公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 她怀孕了，公司出事
　　她怀孕了。
　　按照时间推算，应该是上个月，他们最后那一次，也是那一次后，郁司霆提出了离婚。
　　三年来，她一直都无比渴望和他之间能有一个孩子，没想到，这个孩子竟然在他们要离婚时，突然到来。
　　颜惜一时之间不知道是该难过还是该高兴，她从好友手中接过孕检报告单，看到“确诊怀孕”四个字时，表情微妙。
　　“这个孩子，来得可真不是时候，你和你家那位都决定要离......”
　　陆芳菲话说到一半，停顿了下来，轻声叹息。
　　颜惜紧紧地攥着手中的孕检报告，笑容惨淡，语调苦涩，“是啊，真不是时候。”
　　这个孩子来得太过突然，打了她一个措手不及。
　　她稍稍沉了口气，低声说道。
　　“这个事情，暂时帮我保密。”
　　陆芳菲做了一个“ok”的手势，心照不宣。
　　她和颜惜从高中时期便是同学，后来一起读医大，又一起到国外进修了三年，现在又成为了同一家医院不同科室的同事，也是为数不多知道颜惜婚姻状态的人。
　　看着颜惜要走，陆芳菲忍不住提醒了一句。
　　“不过，你要是不想要这个孩子，得尽快做决定，毕竟下半年，你就要评选职称晋升了。”
　　“婚姻和事业，总该要抓住一样吧？”
　　听着她的话，颜惜步伐微微停了一下，轻轻点头，随后打开办公室的门走了出去。
　　孩子她会生下，但她的婚姻已经没有办法挽回了。
　　隔壁办公室门口，医生的叮嘱声响起。
　　“这段时间赵小姐还是要注意休息，避免过度劳累，你现在有些贫血，要多吃点生血的食物，不然以后宝宝的营养也会跟不上还不利于生产。”
　　“好的，谢谢王医生。”
　　一道温婉柔和的声音响起，颜惜脸上的表情不由的微微一变。
　　这个声音，有点耳熟，她曾经在她丈夫的手机里面听到过这个声音。
　　好像是，她老公的初恋女友。
　　颜惜已经走到拐角处，还是忍不住的回头一看。
　　只见那个娇小柔弱的女人身边，站着一个气质清冷矜贵，禁欲的男人，他身穿黑色的衬衫，搭配着一条笔挺的黑色西装裤。
　　他那张英俊的脸是不管走到哪里都会让人尖叫的程度。
　　颜惜顿了一下，攥着孕检报道单的手紧了紧。
　　男人正是她结婚三年的丈夫，郁司霆。
　　医生说了几样可以补血的食物，长相玲珑清秀的女人便挽起了男人的手臂，撒娇的说道。
　　“司霆，我记性不太好，你可得帮我记着。”
　　“好。”
　　男人微微颔首，往日里那深邃如寒冰的黑眸，此刻竟带了几分柔光。
　　颜惜清楚的看到了男人不同往日的一面，心底划过一抹刺痛，只是很快就被她给掩盖下去。
　　她沉了沉脸，站在拐角处，拿出手机拨打男人的电话。
　　第一遍，被男人掐断。
　　第二遍，依旧被挂断。
　　颜惜一直以来都不是一个任性的人，可是这一次，她却固执的打了第三遍。
　　第三遍，电话终于被男人给接听。
　　“我在忙。”
　　男人接通电话后，冷冷的吐出三个字，根本不给颜惜任何说话的机会，便掐断了通话。
　　颜惜紧紧的攥着手机，只觉得呼吸都带着痛感。
　　他确实在忙，忙着陪初恋女友来做孕检，忙着替她记住孕期应该吃的食物。
　　两年前，她备孕的时候，他那没有此时那么具有耐心。
　　颜惜深吸一口气，迈步就要离开，然而不远处响起女人温温柔柔的声音。
　　“司霆，是公司打来的电话？我是不是耽误你时间了？”
　　“没有。”
　　男人声调低沉，几乎是立即应答，就好像迟了一秒，都会伤了女人的心一般。
　　颜惜脑海中不由的想起郁司霆在和她相处时，那爱答不理，高高在上的态度。
　　他是为了这个女人，才会和她离婚。
　　这个月来，他没有一句解释，送来的只有冰冷得没有温度的离婚协议！
　　她抿了抿唇，双手插在白大褂的衣兜内，从拐角处迈步走了出去。
　　颜惜的身材本就高挑，一身简单的白大褂穿在她的身上，端庄保守，又尽显那种饱读诗书，清醒脱俗的书香气质。
　　她微微一笑，把男人那一闪而过的错乱给捕捉到眼底，轻声开口。
　　“好巧啊。”
　　原来传闻都是真的，郁司霆的初恋女友回国了，所以他才那么迫不及待的想和她离婚。
　　在短短一个月的时间内，三次找律师和她约谈。
　　赵雪儿看着眼前气质出众，长相标致的女医生，眼眸微闪。
　　她上前亲昵的挽着郁司霆的手臂，抬眸看向颜惜。
　　“司霆，这位是？”
　　男人浓眉紧蹙，冰冷的视线落在颜惜身上，语气除了冷漠外，没有任何的情绪，“我奶奶的干孙女。”
　　当初他们在结婚之前，郁老太太为了让颜惜和郁司霆有更多的接触机会，认了颜惜做干孙女，时常以各种借口找颜惜到郁家去。
　　这么多年过去，颜惜都已经忘记了这一茬，没想到郁司霆还记得她这个身份。
　　颜惜忍不住的扬起笑容，唇角勾起一抹极其讥讽的弧度。
　　“原来，赵小姐不知道我的身份。”
　　她一语双关，说话时，抬眸看向郁司霆，唇角溢出缕缕笑意。
　　“赵小姐，你好，我是......”
　　她的话还没说完，便被男人面无表情的打断。
　　“颜医生要是很闲的话，多去看看颜先生他老人家，他最近应该挺糟心。”
　　他那深邃如寒夜的黑眸中，隐隐带了些许的警告。
　　颜惜顿了一下，要说出口的话当即卡在了喉咙里。
　　“我们走吧。”
　　郁司霆最后淡淡的扫了颜惜一眼，牵起赵雪儿的手，从她身边离开。
　　赵雪儿在进入电梯的时候，扭头看了一眼颜惜，她那清澈的眸色中带了几分意味不明的情绪。
　　郁司霆和她结婚以来，从未在任何公众场合承认过他已婚的身份。
　　在云城，知晓他们婚姻关系的人，少之又少。
　　毕竟在他看来，当初是她挟恩图报，逼着他娶了自己。
　　害得赵雪儿伤心离开。
　　颜惜的心紧紧的拧在一起，疼痛不已，揣在衣兜里的手死死的攥着孕检报道。
　　手机铃声响起，是颜家管家打来的电话，颜惜欲要掉落的泪水硬生生的被她给憋了回去。
　　“二小姐，您快到医院来一趟吧。”
　　“老爷他，他吞药自杀，现在药物中毒，正在医院抢救。”
　　急救室。
　　颜惜赶到时，远远的便看到了站在急救室门口，挺直了背脊，端庄华贵的颜如瑜。
　　她匆匆上前，开口询问。
　　“姐姐，爸爸他......”
　　她的话还没说完，颜如瑜那清冷的声音便率先打断了她。
　　“公司的事情你都和郁司霆说了吗？你们谈的怎么样了？”
　　颜氏集团最近遇到了严重的经济危机，之前谈好的项目对方都纷纷要求解约，若是郁司霆肯出手帮忙，拖过这段艰难的时间，那颜氏集团就能起死回生。
　　颜惜闻声，低下头，“还没，我们打算离婚了。”
　　她紧咬唇角，说出这句话时不敢抬头去看颜如瑜的表情。
　　颜如瑜沉沉的看着她，眼神之中带着无法理解的难以置信。
　　“你说什么？”
　　颜惜死死咬唇。
　　颜如瑜深吸一口气，一脸恨铁不成钢的看着颜惜。
　　“颜惜，公司的事情复杂，我和爸爸都极少和你谈起。”
　　“我既开了口让你去求郁司霆，你就应该知道事情的严重性。”
　　“爸爸现在还在里面抢救，爸爸的命，难道还抵不过你在郁司霆面前的自尊心来得重要吗？”

第2章 也是时候准备要个孩子了
　　颜氏这些年来经历过几次经济危机，都凭着她姐姐和父亲的能力，转危为安。
　　颜惜以为，这一次的危机程度，也会和之前所经历的每一次一样。
　　她没想到事情会如此严重。
　　她父亲甚至因此吞药自杀。
　　“姐姐，我.......”
　　颜如瑜沉沉的看着颜惜，语调威严凌厉。
　　“我不管你用什么样的方法，都必须让郁司霆出手帮助颜家，颜惜你别忘了，当初爸爸为了你让你嫁给郁司霆，付出了许多！现在也正是要回报的时候。”
　　“就算是要离婚！也要从郁司霆的身上刮一层皮下来帮颜氏度过难关t。”
　　颜如瑜的话就像是命令一般，不给颜惜丝毫拒绝的余地。
　　颜惜心中苦涩。
　　当初郁司霆的父母车祸离世，公司股东群起发难，外部竞争对手的打压，让郁氏摇摇欲坠，而她因为暗恋郁司霆便希望爸爸帮助郁家。
　　爸爸为了她去找了郁老太太，第二日，郁家便宣布她跟郁司霆的婚事。
　　可她并不知道，郁司霆有个初恋，是她害得他们两人爱而不得。
　　现在风水轮流转，郁司霆又怎么会愿意帮助自己。
　　急救室的灯光熄灭，颜老爷已经成功的被抢救过来，情况稳定，转移普通病房，颜惜悬着的心这才沉了下来。
　　“爸爸已经脱离了危险，接下来我守着就行了。记住我的话。”
　　“我知道了。”
　　三溪公园城。
　　颜惜坐在沙发上，拨通了郁司霆的电话。
　　电话很快就被接通，颜惜沉了口气，平静的开了口。
　　“回来，拿离婚协议。”
　　她说完，不给男人说话的机会，直接挂断了通话。
　　半个小时后，大门被人从外面打开。
　　颜惜原本有些松懈的坐姿在听到声响的那一刻，立即笔挺了起来。
　　郁司霆一副风尘仆仆的模样，大步从外面走来。
　　颜惜那黑白分明的杏眸不由的带了几分讽刺的笑。
　　他上一次踏入这里，已经是一个月以前，那一夜后的第二天，律师就送来了离婚协议，没有任何理由，仿佛时机已到，她就必须签字离婚。
　　颜惜之前一直想不明白，明明前一晚还在和她温存的男人，怎么隔天就要离婚，今天看到赵雪儿后，颜惜才明白过来。
　　郁司霆走到颜惜面前停下脚步，目光率先扫了一眼摆放在桌面上的离婚协议。
　　颜惜应该签字的那一栏，还是空白的，她还没签字。
　　男人的脸色当即肉眼可见的不耐烦起来。
　　“颜惜，你到底又想玩什么花样？”
　　“我有在你面前耍过什么花样吗？”
　　颜惜不急不缓的反问着郁司霆的话。
　　郁司霆面无表情的看着她，没有作答。
　　颜惜轻抿红唇，轻轻叹了口气，抬眸看向郁司霆，一脸诚挚的询问。
　　“你是因为赵小姐回国了想和我离婚，还是因为我们颜家经济出现了危机，我这个落魄千金已经配不上你的身份，才想和我离婚？”
　　郁司霆淡淡的瞥了她一眼，走到她对面的沙发上坐下，“有区别吗？”
　　他的声音很淡，但是却像是一把把刀子扎向了颜惜。
　　颜惜暗自吸了口气，胸口微微起伏，冷静的拿起桌面上的离婚协议，上面写着五千万赡养费和一套房产，翻了两页，淡淡的开口。
　　“我可以不要赡养费，但我有个条件。”
　　郁司霆脸上露出一个果然的神色。
　　“说吧，什么条件。”
　　“我要你帮颜家渡过这次难关。另外我希望离婚后，不管出于什么原因，各自都不要纠缠对方。”
　　她的话音刚落下，便传来男人低低的笑声。
　　“纠缠？你是觉得，我会爱上你？”
　　他嗓音低沉，深邃的黑眸微微弯起，仿佛听到了一个好笑的笑话一般。
　　颜惜听着男人那低沉的笑声，只觉得格外的刺耳，他毫无余地的讥讽，让颜惜有种无地自容的感觉。
　　她当然知道郁司霆不会就纠缠她，但是他会抢孩子的抚养权！
　　颜惜强忍着心里面的不适，正欲开口，男人低沉磁性的声音便再次响起。
　　“颜惜，我这辈子都不可能爱上你。”
　　“婚我要离，但这个忙我拒绝。”
　　“颜氏覆灭，是早晚的事，历史更迭，没有人能够保证自家永远年富力强。”
　　“我为什么要费时费力帮助一个已经完全腐化的集团？”
　　郁司霆说话时，眼眸半阖着，颜惜无法看到他此时的眼神变化。
　　但不用想也能猜到，想必是极为冷漠的。
　　颜惜的瞳色瞬间沉了下去，正欲为颜家辩解，突然，男人放在桌面上的手机一阵震动。
　　郁司霆看到来电显示后，立即起身去接听。
　　隔了几秒，颜惜便听到他说，“小雪，你别着急，我马上过来。”
　　颜惜愣了一下，男人挂断通话后，便转身凝了她一眼，言语冷淡，没有丝毫感情。
　　“颜惜，我们不要浪费彼此时间。”
　　颜惜轻抿唇角，没有回答，纤长浓密的长睫遮住了她的失落。
　　随之男人匆匆离开的脚步声便响起。
　　颜惜呆愣坐在沙发上，隔了好久才回过神来，眼角的泪水已经溢了出来。
　　她的身体有些微微的颤抖，隐忍着在哭泣。
　　因为她从小没了妈妈，所以爸爸对她格外宠爱。
　　她不想管理公司，一心想要学医，爸爸就支持她上医科大。
　　她喜欢郁司霆，爸爸当初就接了郁家这块烫手的山芋。
　　可是她没想到，无所不能的爸爸真的有一天会倒下。
　　而她，却什么也帮不了。
　　手机屏幕响起，颜惜擦了擦眼角，看到来电显示，愣了一下，犹豫之后还是接听了来电。
　　“喂。”
　　她控制着自己的声调，尽量不让手机那头的人听出来有些沙哑。
　　“少夫人，老夫人让您晚上到老宅来用餐。”
　　“好。”
　　郁家老宅。
　　“小惜，我特意让刘嫂给你炖了鸡汤，你可要多喝点。你看你，最近又瘦了。”
　　郁老太太一脸慈爱的看着颜惜，让一侧的佣人给颜惜盛鸡汤。
　　“谢谢奶奶。”
　　颜惜乖巧的接过汤碗，把心中的郁结和烦闷给深藏眼底，微微一笑。
　　郁老太太微微颔首，看着乖巧埋头喝汤的颜惜，慈善的问了一句。
　　“司霆这段时间对你还好吧？”
　　颜惜拿着汤匙的手微微紧了紧，指尖传来些许凉意。
　　为了不让老人家担心，她加深了唇角的笑意，眉眼弯弯。
　　“司霆对我一直都很好。”
　　郁老太太闻声，满意的点了点头。
　　“说起来你也司霆结婚也有一段时间了。”
　　“也是时候准备要个孩子了。”
　　颜惜闻声，抿了抿唇，一时之间不知道该如何作答。
　　心里面没由来的慌了一下，她正要开口说话，郁老太太又悠悠的说了一句。
　　“我听林嫂说，你这个月月事还没来。”

第3章 误会了她那么多年
　　林嫂是郁老太太特意安排到颜惜和郁司霆身边照顾他们生活起居的佣人。
　　平日里也会向郁老太太汇报两人的生活情况。
　　颜惜没想到，林嫂竟然连她月事的日期都记得那么清楚，可见这段时间已经和郁老太太汇报了不少的事。
　　还好她那日让郁司霆回来签离婚协议时，故意支开了林嫂，不然现在可能就瞒不下去了。
　　“小惜，你这段时间工作很忙，该不会是怀上了小宝宝，自己没有察觉？”
　　“改天我陪你去检查一下？”
　　郁老太太的话音刚落下，佣人便看到了站在西图澜娅餐厅门口的郁司霆。
　　“少爷回来啦。”
　　佣人说话间，立即添置了一副碗筷，拉开座椅。
　　郁司霆迈步走到座椅上坐下，那深邃的冷眸落在颜惜的身上带着些许的探究。
　　怀孕？
　　他的思绪立即被拉回到了上个月前的那一夜，眸色逐渐的凝重。
　　倒也不是没有这个可能。
　　颜惜抿了抿唇，感受到来自对面的强烈压迫感，暗自深吸一口气，克制着自己的情绪，有种不敢面对郁司霆视线的心虚。
　　“这段时间科室的患者比较多，导致我精神压力过大，月事紊乱，推迟了。”
　　“我昨天让同事帮忙做了一下检查，没有怀孕，现在正在吃药调理。”
　　她的声音很轻，保持自己的语调和往日那般平静。
　　她说完之后低头喝汤，掩饰紧张的情绪，故作寻常。
　　郁司霆听闻她否认的话，心底陌生的生出一丝异样的情绪。
　　不过很快压了下去。
　　他冷着脸收回目光，忽视掉这一抹异样的情绪，看向郁老太太，低声道。
　　“奶奶，你找我回来，有事？”
　　郁老太太听闻颜惜没有怀孕，心中很是难受。
　　她不悦的瞪了一眼郁司霆，不顾他颜面的呵斥了一句。
　　“是不是我不叫你回来，你就不愿回来看看我这把老骨头？”
　　郁司霆俊眉微挑，漠然的回答，“没有。”
　　郁老太太冷哼一声，伸手抓起一侧的拐杖，扫了郁司霆一眼，沉声说道。
　　“你跟我到书房来。”
　　颜惜见状，愣了一下，连忙说道。
　　“奶奶，你还没吃什么东西呢。”
　　郁老太太面对颜惜时，收敛了脾气。
　　“医生交代奶奶晚上要少吃点东西。你多吃一点，我和司霆到书房随便聊聊。”
　　老太太说话间拍了拍颜惜的肩膀，便杵着拐杖离开西图澜娅餐厅。
　　郁司霆冷着一张俊脸，从座椅上起身，目光冷淡的扫了她一眼，迈步走开。
　　颜惜抿了抿唇，放下手中的汤匙，眼眸之中闪过一抹担忧。
　　书房的门紧闭着。
　　颜惜站在门口，还能听到郁老太太中气十足的怒斥声。
　　“只要我还活着，你休想让那个女人跨进我们郁家的大门！”
　　颜惜轻咬唇角，意识到他们谈论的话题和赵雪儿有关，她稍稍深吸一口气，迈步想要去打开书房的t门进屋劝劝老太太，却不想她的手刚触碰到门把手，门就被人从里面的打开。
　　郁司霆身上那浓烈的寒意铺面而来。
　　颜惜顿了一下，抬眸看向眼前高出她许多的男人。
　　男人居高临下的看着她，那幽深的墨瞳中似乎夹杂了碎冰。
　　“你除了在老人家的面前讨好卖乖，弄虚作假外，还准备了什么手段？”
　　颜惜怔住，好看的杏眸染上了几分错愕和委屈。
　　“我什么都没做。”
　　郁司霆看到她的神色变化，心里面没由来的燃起一股烦闷。
　　郁老太太怒气十足的声音在书房内响起。
　　“你自己做错了事情，哪里来的脸埋怨小惜？”
　　他蹙了蹙眉，冰冷的目光凉凉的掠过她，迈步离去。
　　佣人见状，连忙进入书房查看郁老太太的状况。
　　颜惜垂在身侧的手微微紧了紧，眸色格外的昏暗。
　　虽然她竭力隐瞒，可是却忘了郁老太太想要知道的东西，自然有人帮忙收集。
　　郁司霆和赵雪儿光明正大的出现在医院，想必那时候就已经有人传消息给老太太了。
　　可偏偏郁司霆却以为，是她在郁老太太的面前告了状。
　　不被爱的那个人，就应该背负一切的罪名和委屈？
　　“不好了，老太太晕倒了！”
　　书房内，忽而传来佣人的惊呼声。
　　颜惜连忙冲进书房内。
　　医院内。
　　郁老太太的状态稳定下来后便转移到了普通病房。
　　颜惜安静的坐在病房外的座椅上，想到郁司霆那冰冷至极的眼眸，心还在隐隐作疼。
　　忽而之间眼前出现了一片阴影。
　　颜惜抬眸，便看到郁司霆已经从郁老太太的病房走了出来。
　　他沉着脸居高临下的看着她，神色漠然。
　　“奶奶要见你。”
　　颜惜闻声，立即从座椅上起身，迈步朝着郁老太太的病房走去。
　　她的身体和男人擦肩而过时，郁司霆一把抓住了颜惜的手臂，没有任何温度的声调响起。
　　“颜惜，你的目的达到了。”
　　“为了奶奶的身体考虑，我暂时不会和你离婚，但是你别妄想我会帮你们颜家。”
　　颜惜杏眸微闪，仰头看了一眼郁司霆，沉默。
　　郁司霆看着她那微微泛着泪光的漂亮眼，深邃的黑眸冷了冷，只觉得颜惜的手臂忽而之间变得烫手了起来。
　　他沉着脸松开了颜惜的手臂，不再看她一眼。
　　颜惜调整好自己的情绪，知道郁司霆已经认定了这是她的手段，便也不再解释，迈步走进郁老太太的病房内。
　　婚还是要离的，只不过不是现在。
　　她迈步走进郁老太太的病房内，脸上已经重拾了微笑。
　　“奶奶，你感觉好点了吗？”
　　郁老太太虚弱的抬起手来，颜惜闻声，立即迈步走了过去，伸手牵住郁老太太的手，顺势坐在一侧的座椅上。
　　“小惜，我知道这些年委屈你了，你是个乖孩子，都怪奶奶私心过重，耽误了你。”
　　“当初郁家出事，只有颜家愿意伸出援手，我知道你对司霆的心意，便借着机会一手促成了你和司霆的婚事。”
　　郁老太太的声音带了些许的沧桑，布满皱纹的眼眶微红。
　　颜惜听闻郁老太太的话，心情极为复杂。
　　郁老太太擦了擦眼角，言语之中满是无奈。
　　“赵雪儿那个女人，并不像是她表面上那么温柔大方，当初郁家出事，她便跑出了国。司霆到如今都还被她那虚假的表面给蒙蔽，误会了你那么多年。”

第4章 好久不见
　　“这一切，都是我的错。”
　　当初她若不是极力反对郁司霆和赵雪儿在一起，或许郁司霆早就已经看穿了赵雪儿的真实面目。
　　颜惜咬了咬唇，心中有些动容不已，鼻子一酸，似有万千委屈涌上心头。
　　她僵着自己的呼吸，忍下了泪目的冲动，微微一笑，轻声说道。
　　“奶奶，不是你的错，是我跟司霆没有缘分。”
　　她和郁司霆已经结婚三年，就算是捂一座冰山估计都已经融化了一角，而郁司霆却依旧没有爱上她，所以怨不得任何人。
　　郁老太太紧紧的握着颜惜的手，“乖孩子，司霆早晚有一天会知道你才是那个真心待他的人。”
　　“只要有奶奶在一天，郁家少奶奶的位置，永远都是你的。”
　　郁老太太一脸郑重，颜惜心中感动不已，就算她和郁司霆之间的婚姻持续不了太长时间，但是在这段婚姻内，她还是收获了一个真心待她的奶奶。
　　所以，似乎也并不是那么的遗憾。
　　颜惜等郁老太太睡着了之后才离开病房。
　　她迈步走出病房后，轻声关上病房的门，侧目便看到郁司霆坐在病房外的座椅上。
　　两人的目光不约而同的撞到一起，颜惜立即移开目光，淡淡的回了一句。
　　“奶奶睡着了。”
　　“你回去吧，我在这里守着。”
　　她的话音刚落下，一侧的佣人便立即说道。
　　“少爷，少奶奶，你们回去休息吧，我在这里看着老太太便好。”
　　“你和少爷明天还要工作，你还要为患者做手术，不能出现任何的疏忽，更需要休息。”
　　颜惜正要开口说话，郁司霆便从座椅上起身，冷冷的瞥了她一眼，沉声说道。
　　“我送你回去。”
　　颜惜本想拒绝，然而男人却沉着脸从她的身边走过。
　　她咬着唇，跟在郁司霆的身后走出医院。
　　郁司霆侧目，便可以从窗户上倒影出来的人影看到颜惜跟着在他的身后。
　　她垂着脑袋，莫名有一股可怜巴巴的感觉。
　　两人一路无言。
　　到了住处，郁司霆停下车后，颜惜便率先打开车门下了车。
　　她的步伐比起先前快了许多。
　　郁司霆蹙了蹙眉，嘴边的话卡在喉咙口，眸色微微沉了沉。
　　“开车！”
　　颜惜看着车子离去，没有挽留。他们迟早是要离婚的，既然郁司霆拒绝帮颜氏，那她就要想其他的法子。
　　还有孩子，颜惜轻轻抚摸肚子，她不知道还能瞒多久。
　　车开出许久，郁司霆脑海中却浮现出颜惜被他拒绝离婚条件时，失魂落魄的模样，心底涌出一阵燥意，他那指节分明的手左右拉扯了一下领带，眸色冷锐下来。
　　“查一下跟颜氏毁约的都是哪些公司。”冷淡的声音在车内响起。
　　前排的助理有片刻错愕，还以为自己听错了，看了一眼车内后视镜里面无表情的男人，连忙回应。
　　“是，总裁。”
　　这一夜，郁司霆依旧一夜未归。
　　隔天一早。
　　颜惜早早的起床给郁老太太熬制清粥送到医院。
　　她提着饭盒刚跨步走进医院内，迎面便撞见了一脸疲惫的郁司霆迈步从内部走了出来。
　　他的身上还穿着昨晚离开时的那一套西装，俊容满是倦意。
　　难道他昨晚其实一整晚都在这里陪着奶奶？
　　颜惜眼眸之中带了些许的惊愕，她轻抿唇角，迈步上前，正要和郁司霆打招呼时，不远处一道清洌又充满惊喜的男声便响起。
　　“颜惜？”
　　颜惜转身，眼眸之中难以掩盖的惊异和惊喜。
　　“西城？！”
　　她的声音先是疑惑，随即确定了站在不远处的男人就是几年前跟随家人一起移民国外的幼时玩伴秦西城。
　　“好久不见。”
　　她眸色含笑，迈步朝着秦西城走去。
　　秦西城也是疾步走来，长臂一伸把颜惜给揽入怀中，给了她一个大大的拥抱，久久都未松开。
　　“是许久未见了，也不知我离开的这段时间你是否想我？”
　　颜惜怔了一下，被男人突然拥抱，有些无法适应。
　　她有些尴尬，但想到秦西城这些年在国外生活，一个简单的拥抱，对于他而言，就像是握手一样，只是礼节而已。
　　她的目光几乎是立即寻找郁司霆的身影，眼神仓促的想要解释。
　　郁司霆抬眸便看到颜惜被一个男人给拉入怀中，他步伐微微停滞，眉眼一片冰凉，见颜惜并未挣扎，眸色又冷了几分。
　　他沉着脸，从两人的身上收回目光，大步离去。
　　颜惜见郁司霆径直的往医院外走去，目光从始至终都并未看她一眼，眼底的暗淡一闪而过。
　　“当然。”
　　她轻声回答秦西城的话，语调充满了疲倦。
　　她不只想秦西城，还想回到当初秦西城没有移民国外的那段时间。
　　那时，她还没遇到郁司霆，还没情窦初开，一切都很美好，也没什么烦恼。
　　时隔多年秦西城他的眉目依旧清朗，而她最近则是略显沧桑。
　　颜惜往后退了一步，从秦西城的怀中退了出去。
　　怀中忽然落空，秦西城忍不住的挑了挑眉。
　　颜惜微笑着主动转移了话题。
　　“你身体不太舒服？”
　　秦西城轻轻摇头，目光如炬的看着颜惜，笑着说道。
　　“我是特意来找你的。”
　　颜惜怔了一下，神色之中带了些许的不解和迷茫，同时目光本能的捕捉郁司霆的身影。
　　秦西城看着她的反应，失声一笑，语调柔和的说道。
　　“我出国的时候你哭得稀里哗啦，所以想着回国的第一时间，一定要先见你。”
　　“正好我这段时间要体检身体，所以特意挂了你的号。”
　　颜惜t听着秦西城的话轻抿红唇，秦家当时就在颜家隔壁，秦西城和颜惜又从小一起长大，高中时期分离，颜惜自然不舍，所以秦西城走后，伤心了很长一段时间，但这无关爱情。
　　她的目光恰好扫到郁司霆的背影，他远去的背影似乎正在告诉颜惜，他对于她和其他男人之间的聊天内容并不感兴趣。
　　医院外，司机已经赶来，把车给停到郁司霆的面前。
　　男人没有丝毫停留，弯腰上车。
　　他们结婚三年，鲜少有外人知道他们的婚姻关系，刚才郁司霆一定是不想让她上前和他打招呼，才走的如此匆忙吧。
　　毕竟，他一直都不想把他们的关系公之于众。
　　颜惜收回目光，看了一眼自己手中还没给郁老太太送去的饭盒，抬眸看向秦西城，微微一笑，收敛了所有的失落和难过。
　　“我要给人送点东西过去，你先去我办公室等我，我马上回来给你做检查。”
　　秦西城微微点头，从颜惜离开的身上收回目光，看向郁司霆的车驶离的方向。
　　医院外。
　　郁司霆冷着一张脸上了车，心里升起的莫名焦躁感让他所有的不悦都清晰的写在脸上。
　　正在前方开车的助理见他的脸色比起之前任何一次都要难看，吓得大气都不敢出。
　　意识到自己的失态后，郁司霆那深邃的黑眸沉了几分，冷静下来后，漠然的询问了一句。
　　“昨天让你查的事情，查到了吗？”

第5章 非要厚着脸皮凑过来
　　郁司霆忽而开口，陈助理当即反应过来他询问的是颜家的情况。
　　“查到了。”
　　“颜家近几年斥巨资购买的地皮陷入了纠纷，项目迟迟无法启动，资金无法回收。”
　　“加上今年负债到期，上游材料供应商和建筑商毁约，导致一些正在进行的项目也停工，损失巨大，还不上欠款，所以资金周转陷入了死胡同。”
　　郁司霆蹙眉，神色凝重。
　　如若颜氏没有大量资金重新投入催动项目进程，只怕回天乏术。
　　难怪颜惜提出让他帮助颜氏就肯离婚的条件。
　　助理见郁司霆眸色深沉，一言不发，又小心翼翼的说了一句。
　　“我听说夫人的姐姐最近已经开始在变卖颜氏地产用于还债，但是价格方面受到恶意压价，比市场价低30%甚至更低。”
　　现在北城商圈很多人都在等着颜氏支撑不过去，好捡漏。
　　助理本以为郁司霆得知了这些情况之后，会有所动作，却不想他只是眸眼冷鸷的坐在后面，并未发表任何的意见，让人琢磨不透。
　　医院。
　　颜惜拿着秦西城的检查报告正在检查，她看得仔细，确定没有任何问题之后把手中的检查报告交到秦西城的手中。
　　“你的身体各项技机能都很健康。”
　　“这是你的检查报告，记得收好。”
　　秦西城看着一脸认真的颜惜，眉目含笑，轻声说道。
　　“难以想象，当初只会哭鼻子的你，竟然成为了一个优秀的主治医师。”
　　他伸手接过颜惜递过来的诊断报告，浅浅的扫了一眼，笑了笑。
　　“我如果没记错的话，你当初说过想要成为像你姐姐那样的人，怎么突然之间就做起了医生？”
　　颜惜脸上的笑容微微僵了一下，郁司霆早些年受过一次伤，差点丢了命，那时颜惜正暗恋他上头，少女心思最为浓烈，不顾姐姐反对，一股脑的选报了北城医大。
　　回想起当年的年少冲动，颜惜心中不免后悔。
　　若是她当初没有学医，现在也应该正在为颜氏集团燃烧自己。
　　“机缘巧合。”
　　颜惜轻轻的回了四个字，眼眸深处的惆怅若失无法掩饰。
　　秦西城的唇角始终蔓延着笑意，但那清透的目光下却掩了几分深沉晦涩。
　　“学医也挺好的，为广大人民做贡献。”
　　“颜氏集团一定能够挺过难关，小惜，你别太担心。”
　　秦西城说话间，伸手揉了揉颜惜的脑袋，动作温柔无比，就像是从前那样。
　　“晚上我带你去认识几个房产大亨，他们对颜家手里面的项目应该会很感兴趣。”
　　颜惜在听闻“颜氏集团”四个字的时候，小脸当即就丧了起来。
　　“请问颜医生在吗？”
　　办公室的门被人从外面推开，赵雪儿站在办公室门口，看到这一幕先是愣了一下，随后尴尬的笑了笑，轻声说道。
　　“不好意思，我看到门没有关严实，所以......我没打扰到你们吧？”
　　看到有患者进来，秦西城淡然自若的抽回手，拿起桌上的诊断报告便从座椅上起身，“下班后我来接你。”
　　颜惜还未回答，他便迈步离开。
　　赵雪儿微笑着挪开脚步让秦西城走了出去，“这是医生您的男朋友吗？好帅呀。”
　　颜惜眸色微沉，并没有开口解释，看到赵雪儿给站在门口，神色略带疑惑，询问了一句。
　　“赵小姐，找我有事？”
　　赵雪儿看到颜惜，表情惊喜，“你是昨天那个，郁奶奶认领的干孙女，司霆的干妹妹。”
　　颜惜没有回答赵雪儿，目光落在她手中的检查报告上。
　　赵雪儿反应过来，立即把检查报告拿到颜惜的面前，略微痛苦的说道。
　　“妇产科的陆芳菲医生让我拿这个报告上来找你。”
　　颜惜眼底有些疑惑，陆芳菲怎么会把这块烫手山芋给推到她的面前？
　　她伸手接过赵雪儿递过来的检查报告，看到报告上方的诊断说明，眸色微变。
　　赵雪儿并没有怀孕！
　　颜惜神色凝重的翻阅着赵雪儿的病例本。
　　赵雪儿见状，连忙询问道，“颜医生，是我的身体有什么问题吗？”
　　颜惜沉沉“嗯”了一声，抬眸看向赵雪儿，沉声说道，“你今天的检查报告上未见宫内有活胎。”
　　“需要再进一步检查，误诊怀孕，一般有两种情况，一是宫外孕，二是卵巢肿瘤。”
　　“剩下两种情况，都需要家属过来签字尽快做手术。”
　　赵雪儿表情有些僵硬，低着头沉默了许久，然后抬眸看向颜惜，有些难以启齿的说道。
　　“叫男朋友过来签字可以吗？”
　　颜惜正在开检查单的手停顿了一下，心底泛起丝丝苦涩。
　　“可以。”
　　她淡声说完，把手中的单子交给赵雪儿，让赵雪儿去排队检查。
　　赵雪儿点了点头，接过检查单，起身时拿出手机给郁司霆打电话，她的声音柔弱又带着恐惧和崩溃，仿佛自己得了什么不治之症一般。
　　“司霆，你来一趟医院吧，我的身体出问题了。”
　　颜惜看着赵雪儿离开的背影，揉了揉眉心，果然，撒娇女人最好命么？
　　她自嘲一笑，整理桌面上的文档，还好一会她有一台手术，不然只怕要和郁司霆面碰面。
　　想到自己的丈夫带着他的初恋到她这个合法妻子的面前来看病，颜惜就觉得心梗。
　　为了不受他们影响，颜惜提前去了手术台做术前准备。
　　四个小时后，颜惜下了手术台，外面的天色已经昏暗下来，经过四个小时候的高强度工作，她身心疲倦。
　　再加上怀孕初期，她从手术室出来时，手都在颤抖。
　　颜惜带领的实习男医生见她疲惫不堪，立即走过去伸手扶着她的手，一脸恭敬，“颜老师，辛苦了。”
　　她温温一笑，倒也没有拒绝实习生的好意，自我调侃道，“年纪大了，不中用了。”
　　她的话音刚落下，感受到一道凌厉锋芒的目光，侧目看过去，只见郁司霆带着赵雪儿冷着脸站在不远处。
　　颜惜的身形一顿，缓缓把自己的手从实习医生的手中给抽了回来。
　　一旁，他们科室的主任正赔着笑，连忙走上前来招呼颜惜。
　　“颜医生，你可算下手术台了，郁总和赵小姐都等你好几个小时了。”
　　“郁总对你的医术非常的认可，指定了要你给赵小姐做手术，你快帮赵小姐看看。”
　　主任笑着说完，又用只有他和颜惜可以听到的声音，小声说道，“郁总可是说了，只要你帮赵小姐做手术，就资助医院一批全新的医疗器材。”
　　“颜惜，咱们医院的患者能不能用上全新的医疗器材，可就靠你了。”
　　颜惜皱了皱眉，纵使她脾气再好，也染了几分不悦。
　　郁司霆简直有病，她都已经刻意避开他们了，还要厚着脸皮凑过来！
　　也不怕她在手术台上控制不住情绪，直接把他的白月光给弄死！

第6章 推掉其他手术，把时间空出来
　　主任脸上堆着笑，把颜惜给带到郁司霆的面前，正要介绍时，一向温和良善的颜惜率先开了口。
　　“我拒绝给她做手术。”
　　她的话一出，主任和赵雪儿的表情皆是一惊。
　　赵雪儿更是抢在主任前面开了口，“为什么？”
　　主任也是一脸迫切的看着颜惜，同样是满脸的“为什么”。
　　颜惜勾了勾略显惨白的红唇，眸色落在郁司霆的身上，浅浅一笑。
　　“我最近手术被排满了，实在没有时间。”
　　“我们科室还有更多优秀的医生，我们主任也是这方面出色的t人才，他为赵小姐做手术，也肯定比我稳妥。”
　　主任闻声，脸上洋溢着被颜惜给夸赞的喜悦，正要毛遂自荐时，男人清洌的声音响起。
　　“推掉其他手术，把时间空出来。”
　　郁司霆就那么定定的站在颜惜的对面，脸上没什么表情变化，却透着一股不容忽视的压迫感。
　　他的目光从颜惜身上掠过，落在一旁的主任身上，询问道。
　　“可以安排出来吗？”
　　主任看了看颜惜，再看看郁司霆，只觉得他们两人之间的气场好像不太对劲。
　　但为了大局考虑，主任还是义不容辞的答应下来，“当然可以。”
　　他说完，扯了扯颜惜的手袖，小声嘀咕了一句。
　　“你明天那台小手术我来完成，你就安心的给赵小姐做手术，医院的投资，就靠你了。”
　　颜惜拧眉，神色之中满是抗拒，沉沉的看着郁司霆。
　　“我最近精神状态不佳，郁总就真的放心把自己的女朋友给交到我的手中？”
　　“毕竟在手术台上，医疗事故常有，您可要慎重啊。”
　　主任表情一怔，尴尬一笑，连忙向郁司霆赔不是。
　　“颜医生可能是太累了，所以才会口不择言，郁总莫要怪罪。”
　　颜惜沉着脸转身离开，抬眸间，便看到了站在不远处等她的秦西城。
　　秦西城满脸笑意的朝着她招手，看出她眼角眉梢的疲倦后，跨步走了过来，伸手揉了揉颜惜的脑袋，满眼温柔。
　　“怎么一副快要散架的模样？”
　　“看着你那么累，今晚的约会还是取消吧。”
　　颜惜猛的想起秦西城说要给她介绍几个地产大亨，若是颜家搁置的地皮能够被收购，倒也可以让颜家稍微缓一阵子。
　　“不，今晚的约会必须进行。”
　　“我一点都不累。”
　　她当即打起了精神，大步前往自己的办公室脱下白大褂，跟着秦西城离开。
　　赵雪儿看着颜惜离开的背影，语气略带羡慕的说道。
　　“颜医生的男朋友可真爱她，早上送她来上班，晚上还来接她。”
　　她说话间媛媛抬头看向站在自己身边的郁司霆，只见他脸色阴郁，深邃的眸色染上了几分不知名的愠怒，眼底一片冰冷。
　　“我让陈助理来帮你办理入院。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　郁司霆冷着脸，迈步走进电梯内，脚步没有丝毫的停留。
　　赵雪儿站在原地，看着电梯门关上，垂在身侧的手猛然握紧。
　　秦西城带领颜惜直奔饭店。
　　包间内。
　　只留了三个空位，其他位置都已经坐满。
　　秦西城进入包间内，拉开座椅先照顾颜惜坐下，随即笑着对众人致歉。
　　“不好意思，路上有点堵车，来晚了，让各位久等了。”
　　在场的都是云城商业圈有头有脸的人物。
　　秦家作为云城老牌名门，这些年虽然不在国内发展，但是在云城的人脉也一直都在维系。
　　秦西城如今是秦家的掌权人，众人自然愿意卖秦西城一个面子。
　　“没事，我们也才刚到一会。”
　　“不过，你既然晚到了，可要自罚三杯。”
　　秦西城笑着应了下来。
　　饭局开始，秦西城对颜惜无微不至的关照，他们非同一般的关系，引得众人对颜氏集团也多了些许的应许。
　　谈论起颜氏集团名下的项目时，颜惜倒也能说出个一二，加上秦西城在一旁帮衬，倒也有人动了想要购买地皮的心思。
　　“现在市里的发展重心都在往西郊向北城方向拉拢，颜氏集团南郊那边的地皮，未来十年都看不到前景，似乎没有太大的投资意义。”
　　“秦先生才刚从国外回来，对于云城的市场和发展还需要多了解了解才行。”
　　郁司霆的话从门外响起，语气很淡，颜惜却听出了几分嘲讽的意味。
　　他一到场，所有的人都从座椅上起身。
　　“郁总，您不是说临时有事，没办法过来吗？”
　　“我们这都没等你就开席了，实在是失误。”
　　组织这场饭局的中间人更是连忙起身去迎接郁司霆，欲要把自己的位置让给他。
　　“郁总，您坐这里......”
　　郁司霆并未看东道主一眼，而是顺手拉开颜惜身侧的座椅，顺势坐下。
　　颜惜只觉得周遭的气压仿佛突然之间变低了，立即挺直了背脊。
　　她就知道郁司霆不会让她好过！
　　只是没想到，他不出手帮颜氏就罢了，还要搅黄颜氏的生意。
　　气氛有些僵硬，颜惜轻咬唇角，侧目看向郁司霆。
　　郁司霆也平静的看着她，那从容镇定的模样，仿佛刚才搅乱她生意的人不是他一般。
　　众人见状，纷纷入座，缓和气氛。
　　颜惜轻抿红唇，稳住情绪，正要开口说话时，坐在一旁的秦西城率先开了口。
　　“那也未必。”
　　“郁总怕是忘记了，南郊有一个千年古寺。”
　　郁司霆沉眸，目光在颜惜和秦西城的身上停留了几秒。
　　颜惜很清晰的从他那深邃的墨瞳中捕捉到些许的讥讽，见郁司霆正要说话反驳秦西城，她放在桌下的手迅速伸了过去，按在他的腿上。
　　他若是还要继续胡说，那这块地皮，只怕就没有人购买了！
　　她那娇软无力的手忽然之间放到他的腿上，郁司霆眼角忍不住微微挑起，那讳莫如深的眸子扫了一眼她纤细白嫩的手。
　　被她触碰到的那一片肌肤似是燃起了一团小火苗。
　　偏偏眼前的女人一脸淡然自若，侧目看向他，挤出一抹假得不能再假的笑容。
　　“郁总，南郊确实不在城市中心规划之内，但是千年古寺改造商业街区，设立景点吸引外来游客，是否同样具有商业价值呢？”
　　郁司霆看着她，狭长的眸眼微微眯起，似是在斟酌。
　　颜惜情绪顿时紧张了起来。
　　她很清楚的意识到，颜家是否能够把南郊的这一块地皮脱手，就看郁司霆此刻的态度了。
　　她那漂亮好看的杏眸微微闪动，直直的看着眼前的男人，生怕他吐出一个让她刚才那番话崩盘的字眼。
　　“嗯。”
　　郁司霆淡淡的回了一声，平日里漠然的语调中带了些许的暗哑。
　　“如此规划，倒也有所价值。”
　　得到了郁司霆的话，颜惜暗自松了口气，缓缓把手给抽了回来。
　　然而下一秒，男人却直接摁住了她的手。

第7章 颜惜，记住你的身份
　　颜惜眸色之中闪过一抹不解，抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆却只是不明所以的微勾唇角，下一秒便松开了手。
　　颜惜疑惑的收回了手。
　　一侧的秦西城眸色沉了些许，拿着筷子的手明显青筋直冒，但他还是克制着情绪，一脸温润的给颜惜夹菜。
　　颜惜并未察觉到秦西城周遭的情绪变化，轻声道谢。
　　饭局上，秦西城完全担任起了守护颜惜的形象，颜惜明天还要上手术台，不能喝酒，他便全程帮颜惜挡酒。
　　饭局结束，秦西城已经有了明显的醉意。
　　离席时，有人拍了拍秦西城的肩膀，看向颜惜调侃道。
　　“秦先生如此爱护颜小姐，颜小姐回去之后，可要好好照顾秦先生。”
　　颜惜闻声，眼眸之中带了些许的尴尬，秦西城却把身子往颜惜的身边倾斜了一些，伸手搭在她座椅的靠背上，两人之间的距离亲昵，透着一股暧昧的气息。
　　“你们不必担心，小惜性格温顺良善，自然会照顾好我。”
　　郁司霆那英俊的脸上覆上了一层冷意，黑眸微沉，缓缓从座椅上起身，扫了一眼颜惜，冷嗤一声，迈步离去。
　　颜惜满脸不解，也不知自己哪里又招惹了他的不痛快。
　　秦西城今晚替她挡了不少的酒，颜惜心中感激不已。
　　她本就不擅长应酬，又差点被郁司霆给搅了局，若不是有秦西城帮衬，她先前只怕是紧张得说不出话来。
　　“西城，你还能站起来吗？”
　　她弯腰查看秦西城的状态，见他已经醉意迷离，于是伸手把他的手臂给架到自己的肩膀上，把他从座椅上给拉起来，环着他的腰控制力道，艰难的迈步朝外面走去。
　　郁司霆坐在车内，见颜惜的手搂着秦西城的腰，摇摇晃晃的走了出来，眸色瞬时沉了下去。
　　陈助理坐在驾驶室内，只觉得周遭的气压很低，他看了一眼饭店门口，暗自咽了口口水，小心翼翼的开口。
　　“郁总，我去帮夫人。”
　　郁司霆面无表情的从窗外收回目光，没有作答。
　　以陈助理在他身边工作这么多年的经验，还是打开车门下了车，快步朝着颜惜那边走去。
　　“夫人，我来帮你，交给我吧。”
　　颜惜先前做了四个多小时的手术，已经精疲力竭，此时扶着秦西城，确实有些艰难，见陈助理过来帮忙，她立即把秦西城交给陈助理，然后伸手拦下一辆出租车。
　　陈助理当即把秦西城给放到出租车的后座上。
　　颜惜随即打开出租车副驾驶的门坐了进去，对着陈助理道谢之后，吩咐司机开车。
　　“去四季酒店。”
　　陈助理正要告诉颜惜，郁司霆还在车内等她，却没想到颜惜直接上了出租车跟着秦西t城一起走了。
　　他讪讪的回头看了一眼停在不远处的豪车，只觉得后座上，一道足以杀人的眼神朝着他迸射过来。
　　四季酒店。
　　颜惜费力的把秦西城从出租车上拉下来，费力的扶到酒店大厅，一路摇晃，秦西城最终还是吐了出来。
　　秦西城这一吐，惹得怀孕初期的颜惜也是一阵干呕。
　　四季酒店是秦家的产业，负责人过来看到秦西城喝得烂醉，立即过来帮忙。
　　秦西城很快就被扶到房间内。
　　负责人看到颜惜身上被秦西城给吐了一身污渍，立即吩咐前台的接待小姐给颜惜找来备用服装，带颜惜去另外一间客房清洗。
　　颜惜身上的气味实在难闻，尽管洗漱出来后换了一身干净的衣服，她也依旧干呕不断，似是那股难闻的味道依旧在自己的身上挥之不去。
　　“颜小姐，要不您今晚就在这边住下吧，我们酒店还有多余的套房。”
　　负责人见颜惜实在难受，还要离开，连忙挽留。
　　颜惜摇了摇头，打了两个干呕，客气的拒绝。
　　“我明天还要上班，还有一些患者的资料放在家中。”
　　她说着，迈步就出酒店。
　　夜间的微风拂过，胃里面翻滚的感觉这才稍微减轻了一些。
　　陈助理坐在驾驶室内，极为小心的抬眸看了一眼后视镜。
　　只见坐在后座上的郁司霆眸色冷厉，看向颜惜的方向，表情沉得可以滴出水来。
　　他深吸一口气，大气都不敢出。
　　颜惜和秦西城一起进入酒店四十分钟的时间，并且换了一身衣服出来，头发湿润，似是刚洗过澡。
　　不管任何一个成年人，都知道这意味着什么。
　　“开车。”
　　郁司霆冷声吩咐。
　　陈助理不敢怠慢，立即启动车子，迅速驶离。
　　颜惜在路边等了约莫十多分钟才等到一辆出租车。
　　回到住处，已经是十二点过。
　　她迈步走进客厅内，刚换上鞋子，便对上了一张冷若冰霜的俊脸。
　　颜惜怔在原地，没想到郁司霆竟然会在家中。
　　自上个月那一次后，郁司霆便不愿踏入这里，就连那天送她回来，他也不愿意进屋。
　　他目光凌厉的落在她的身上，见她站在门口，那苍白的面色带了些许的惊愕，脸色又沉了几分。
　　“过来。”
　　他面无表情的开口，语气中带着不容抗拒的命令。
　　颜惜不着痕迹的轻轻咬了咬唇，迈步走了过去，开口询问道。
　　“有事......”吗？
　　不等她把话说完，男人再次开口，声音凌冽如寒风。
　　“把衣服脱了！”
　　颜惜身形微微轻颤，不明所以的看着他，反应过来郁司霆的怀疑后，表情微滞。
　　“你怀疑我和秦西城有染？”
　　林姨就站在一侧，听闻颜惜的话，连忙打圆场。
　　“少爷，这其中肯定有什么误会，少夫人不是那种水性杨花......”
　　郁司霆打断林姨的话，冷锐的声音再度响起。
　　“把衣服脱了！”
　　他的声音中已经蕴含了些许怒气。
　　颜惜紧紧咬唇，垂眸慢条斯理的解开衣服上的扣子。
　　林姨见状，连忙走过去拉住颜惜的手。
　　“少夫人，你别......”
　　颜惜把林姨的手给推开，“林姨，没事，你我都是女人，我没关系的。”
　　她说完，已经解开了衬衫的扣子脱了下来。
　　林姨见状，一脸难堪的移开目光。
　　颜惜光洁白皙的肌肤露在空气中，见郁司霆并未喊停，于是又背过手去解身后的扣子。
　　郁司霆冷着脸看着她坦荡无比的倔强模样，神色一冷，猛的起身，一把抓起衣架上挂着的西装外套包裹在她身上，眸色阴鸷冷厉的警告。
　　“颜惜，记住你的身份！”

第8章 三年抱两
　　“我和你还没有离婚！”
　　颜惜身材瘦弱，被男人的西装外套给紧紧包裹在里面，显得更加瘦小。
　　郁司霆紧紧的攥着西装外套，深沉浓烈的黑眸隐隐带着几分愠怒。
　　没有任何一个男人会允许自己的妻子当着他的面和别的男人眉来眼去，而今天颜惜犯的错，触及了他的底线。
　　“我知道了。”
　　颜惜稍稍拉了拉西装外套，郁司霆就皱着眉松开了手。
　　她轻抿红唇，好看的眸眼垂了垂，不去看他此时的脸色，迈步从男人身边走过。
　　她语调之中的漫不经心惹得郁司霆一阵心烦，他沉着脸扯了扯领带，看向站在一侧的林姨，冷声吩咐。
　　“给她煮点吃的！”
　　今晚饭局上，颜惜光顾着推销颜家手中的地皮，一整晚筷子都没动一下。
　　林姨连声应了下来，“好的，少爷。”
　　颜惜上了楼进入卧室把郁司霆的外套给扔到一侧的沙发上，直接进了浴室。
　　等她从浴室出来时，林姨已经准备好了宵夜。
　　“少夫人，少爷说您今晚都没有怎么吃东西，让我给你煮了宵夜。”
　　颜惜顿了一下，打开卧室的门走了出去。
　　她现在肚子里面有孩子，就算是没有胃口也要吃点东西。
　　她下楼时，早已不见郁司霆的身影。
　　她亦也没有询问。
　　赵雪儿的手术最终定在三天后。
　　主任在制定手术方案时，郁司霆在一侧旁听。
　　颜惜被主任直接安排成为赵雪儿的主刀医生，“颜医生，你自从进入医院后，进行了上千台类似的手术，经验丰富，我相信赵小姐的这台手术你也会圆满成功。”
　　“下半年的评级晋选，到时候我给你分享一些过来人的经验。”
　　颜惜蹙了蹙眉，合上手中的患者病例，抬眸看向郁司霆，悠悠开口。
　　“要我接下这台手术也可以，郁先生留下，我们单独谈谈？”
　　赵雪儿一脸乖巧，安静的坐在郁司霆的身边，见颜惜点名让郁司霆留下，眼神之中带了几分不解和茫然。
　　“那我呢？”
　　颜惜并未开口搭话。
　　郁司霆一脸从容的看向她，安抚道。
　　“你先出去外面等我。”
　　赵雪儿这才点了点头，缓缓从座椅上起身，一步三回头的离开。
　　主任一行人也紧随其后离开，硕大的会议室内就只剩下郁司霆和颜惜两人。
　　颜惜身上穿着洁白的白大褂，黑色的长发一丝不苟的盘在脑后，整个人身上多了几分端庄严肃的气质。
　　郁司霆只是扫了她一眼，就收回了目光。
　　“你要和我谈什么？”
　　颜惜低头翻看着赵雪儿的检查报告，赵雪儿的手术难度并不大，她不明白郁司霆为何非要她参与赵雪儿的手术。
　　不过，他们既然如此坚持，颜惜自然也要顺势提一些条件。
　　“我可以帮赵小姐做手术，但是我也有个条件。”
　　郁司霆掀了掀眼皮，深邃的黑眸睨了颜惜一眼，在颜惜提出要求之前，漠然开口。
　　“颜氏？”
　　颜惜点头。
　　郁司霆看着颜惜，唇角微勾，笑意却不及眼底，隐隐之中似带嘲讽。
　　“颜医生，你太把自己当回事了。”
　　一台小手术，就想让他帮颜氏。
　　颜惜很平静，面对他的嘲讽，好看的眸眼微垂，没有半分的情绪。
　　“是郁先生太把赵小姐当回事了，你非要让我给赵小姐做手术，这点要求，我想你应该不会拒绝。”
　　颜惜说罢，起身离开会议室。
　　赵雪儿全程在门口等待，看到颜惜走出来，含笑和她打招呼。
　　“颜医生......”
　　颜惜也冲着赵雪儿一笑，只是这抹笑容格外的虚假。
　　“如果郁总足够爱你，肯定会答应我的条件，赵小姐不必太过担心。”
　　身后。
　　郁司霆的声音传来。
　　“好。”
　　“我答应你的条件，三天后她的手术若是出了什么问题，什么后果，你应该清楚。”
　　郁司霆冷冷的扫了她一眼。
　　颜惜唇角含笑，“郁先生放心，我不只能够帮赵小姐圆满的完成这一次的手术，并且还能保住她的子宫，让你们三年抱两！”
　　郁司霆眸色一沉，神情复杂的瞪了她一眼，迈步离开。
　　赵雪儿愣了一下，看了看颜惜，又把目光转向郁司霆，追了上去。
　　“司霆，你都答应了颜医生什么条件呀？”
　　郁司霆还真是足够爱她呀！
　　颜惜看着他们离开的背影，唇角微微勾起一抹自嘲的弧度，转身回了办公室。
　　她刚坐下，颜如瑜的电话便打了进来。
　　“我听西城说昨晚他带你去参加应酬了，南郊那块地皮的签售合同已经拟定好了，辛苦你了。”
　　她姐姐难得对她说话的语调柔和了一些，颜惜轻抿红唇，小声的“嗯”了一声。
　　颜如瑜沉默了几秒，再次开口。
　　“你和郁司霆这段时间还好吗？”
　　颜惜轻咬唇角，缓缓沉了口气，悠悠说道，“还好，暂时不用离婚。”
　　颜如瑜冷冷一笑。
　　“我听说郁司霆的那个初恋女友已经回国了，郁司霆一直以为你联手郁家那老太太迫使他们分手，他不能记恨自己的奶奶，只能对付你。”
　　颜如瑜的话字字珠玑，颜惜只觉得心梗了一下，表情僵硬。
　　“姐，我......”
　　她刚开口说话，就被颜如瑜给打断。
　　“这三年来，你没让他爱上你，现在那个女人回来了，你的处t境只会更加困难。”
　　“我已经帮你找了一个厉害的婚姻方面专业的离婚律师，男人没了还可以再找，钱没了就是真的没了，颜惜，你清醒一点。”
　　“公司还有事，我一会还要去参加一个应酬，挂了。”
　　颜如瑜没有给颜惜任何答话的机会，挂断了通话。
　　颜惜叹了口气，收起手机，揉了揉眉心，只觉得心气烦躁，偏偏颜如瑜说的很有道理，她甚至就连反驳的借口都找不到。
　　她拍了拍脸颊，让自己清醒了一些，投身工作中。
　　下午还有两台手术要处理，颜惜要全身心的投入。
　　好在今天这两台手术难度系数都不大，颜惜从手术台出来后，助理递了一瓶补充身体机能的特质饮料给她。
　　颜惜摆了摆手，拒绝。
　　这些提神类的饮料，对胎儿不好。
　　她已经考虑清楚了，这个孩子，她要留下来，去父留子。
　　她慢步朝着办公室走去，远远的便看到了赵雪儿坐在她办公室外的座椅上。
　　她神色悠闲，尽管身上穿着病号服，也看不出任何的病态，意外的有种活力四射的感觉。
　　难怪郁司霆会如此喜欢她。
　　赵雪儿看到她，脸上立即带起了微笑，从座椅上起身，朝着她走了过来，脸颊微红，有些不太好意思的开口。
　　“颜医生，我之前询问过其他医生，他们都说我这个手术可能会影响到我以后的生育情况。”
　　“你先前和司霆说，能够保证我手术成功之后，三年抱两，是真的吗？”

第9章 真是令人羡慕的感情啊
　　颜惜安静的看着赵雪儿那充满了期待的脸，悠悠回了两个字。
　　“假的。”
　　赵雪儿表情僵了一下，神色微妙的看着颜惜。
　　“那......那我手术了以后，是不是很难生育？”
　　她的声音有些颤抖，整个人看起来非常可怜。
　　若是普通的患者，颜惜这个时候还能安慰上几句，偏偏赵雪儿是她的情敌。
　　颜惜一脸平静的看着她，语调淡然。
　　“万事没有绝对，所以赵小姐，你要做好心理准备。”
　　她说完，从赵雪儿的身边走过，心想，自己真不是一个好医生。
　　赵雪儿闻声，憋红了一双眼，一把抓住颜惜的手臂，轻声询问。
　　“颜医生，你是不是不太喜欢我？”
　　她才看出来？
　　颜惜停下脚步，目光落在赵雪儿的身上，挤出一抹职业假笑，“当然不是，赵小姐是我的患者，身为医生我自然很爱护我自己的患者。”
　　“不过，我一定会尽量保住你的子宫，让你有机会和郁总孕育爱的结晶。”
　　赵雪儿咬唇，小心翼翼的看着颜惜，很显然不相信她说的话。
　　郁司霆在赵雪儿的病房没有找到人，过来颜惜的办公室，便听到了这样的一番话。
　　看着颜惜脸上那灿烂的笑，郁司霆神色僵了几分，心里没缘由的升起一股愠怒，看向她的眼神也冷了几分。
　　颜惜抿唇，瞧见男人的身影，眼眸含笑，把赵雪儿的手从自己的手臂上拿开。
　　“赵小姐我很忙，你要是没有其他事情就不要缠着我了，去缠着你的情哥哥吧。”
　　赵雪儿顺着颜惜的目光看去，便看到了站在她身后不远处的郁司霆。
　　她娇娇一笑，转身走到郁司霆的身边，伸手挽住了他的胳膊，状态格外的亲昵。
　　“你不是说公司的事情很忙吗？怎么这么早就过来了？”
　　郁司霆从颜惜的身上收回目光，垂眸看着一脸依赖他的赵雪儿，深邃的黑眸闪过一抹微妙的情绪。
　　“担心你无聊，所以推掉了一个临时会议。”
　　赵雪儿满脸感动，“虽然呆在医院确实有点无聊，但我还是希望你把工作的事情给处理好了之后再来陪我。”
　　“你奶奶本就不同意我们在一起，我担心她若是知道了这些事情，只怕她会埋怨我，阻止我们在一起。”
　　赵雪儿的声音很柔，言语之中难掩的失落。
　　“不会。”
　　郁司霆抬眸间看到颜惜已经迈步回了病房，全程就连一个多余的眼神都不曾落到他们身上。
　　她那不在意的态度，他忽而之间明白，她维持这段婚姻的最终目的，只是为了颜氏。
　　而他就是那个工具人。
　　他的面色忽而铁青，看着颜惜办公室的方向，眸色暗沉晦涩。
　　赵雪儿察觉到了他的情绪变化，仰起头来看着他，垂在身侧的手微微紧握。
　　“司霆，怎么了？”
　　郁司霆收回目光，淡声回答，“我送你回病房。”
　　赵雪儿不再多问，乖巧的跟着他回了病房，她低头的瞬间，眼神闪过一抹阴狠。
　　郁老太太在医院住不习惯，闹着要出院。
　　颜惜处理完工作后，便去送她回老宅。
　　她扶着她老人家的手，有说有笑的从电梯内走了出去，刚走出电梯，老太太的步伐便停了下来。
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑，顺着老太太的目光看去，便看到赵雪儿一只手挽着郁司霆的胳膊，一只手拿着一个苹果，边吃边走，神色悠闲自在。
　　“郁司霆！”
　　郁老太太的脸色当即就沉了下来。
　　赵雪儿顿了一下，手里面拿着苹果，表情几经变换，连忙把手中的苹果给扔到了一侧的垃圾桶内。
　　“郁奶奶。”
　　她的声音略带几分担忧，神色恍惚。
　　郁老太太看到她紧紧挽着郁司霆手臂的手，差点气到背过气去！
　　“你这个不要脸的女人，你知不知道他已经结婚了？”
　　赵雪儿面色微白，身体僵硬的站在原地，目光错愕的看着郁司霆，眼神之中满是茫然。
　　“你，结婚了吗？”
　　她的声音已经带着哭腔，泪水像是珍珠一般从眼眶掉落。
　　郁司霆没有回答，剑眉紧皱。
　　颜惜安静的站在郁老太太的身边，抬眸看向眼前的男人。
　　果然。
　　他那充满了冷锐的冰凉目光落在她的身上，那轻蔑的表情，仿佛是在指责颜惜的“诡计多端”。
　　很显然，他已经觉得这一场碰面，是她故意安排的机缘巧合。
　　“你先到楼上去。”
　　郁司霆把赵雪儿的手从他的手臂上拿开，语调温润如玉，让人听了就觉得很温暖。
　　只是这种温暖，从来都不属于她。
　　赵雪儿并不想走，泪眼巴巴的看着郁司霆，委屈满满。
　　“司霆，你真的结婚了吗？”
　　她的脸色惨白，身上又穿着病号服，柔弱不禁风的样子，仿佛下一秒就要晕过去。
　　郁老太太满脸气愤，还要说话时，被颜惜给打断。
　　“奶奶，这里人多，影响不好。”
　　郁老太太是个好面子的人，见医院人来人往，表情凝了一下，瞪了一眼郁司霆。
　　“马上跟我回家。”
　　老太太沉声令下，由颜惜搀扶着她走出医院。
　　出了医院，颜惜松了口气。
　　还好，郁老太太没有情急之下说出她和郁司霆是夫妻的关系。
　　医院里住院的病人生活很枯燥，所以流言蜚语也传得很快，颜惜不想自己明天一早来医院，沦为众人茶余饭后的闲谈。
　　她扶着老太太上了车，郁司霆迟迟没有从医院出来。
　　颜惜从窗外收回目光，轻声安抚着郁老太太情绪。
　　“奶奶，我们先回去吧，我相信司霆会处理好。”
　　郁老太太叹了口气，语调之中带着些许的责怪，“你就是太相信他了，所以才让赵雪儿有机会跑到你面前蹬鼻子上脸！”
　　颜惜沉默。
　　众人等了几分钟后，不见郁司霆出来，老太太便也冷着脸吩咐司机开车。
　　回了郁家老宅半个小时后，郁司霆才从医院回来。
　　他脸上的表情平静，看向颜惜时，深邃的黑眸也不似刚才在医院时那般锐利。
　　很显然，他已经安抚好了赵雪儿的情绪，所以神色才会如此放松。
　　颜惜从他的身上移开目光，眼底闪过一抹自嘲，真是令人羡慕的感情啊。

第10章 还没有那么大的吸引力
　　郁老太太看到从屋外走进来的人，气不打一出来，当即怒斥，“你还知道回来？”
　　郁司霆见她老人家这样的态度，也不恼，目光瞥向坐在沙发上的颜惜，“我过来接她。”
　　郁老太太沉了口气，不悦的瞪了他一眼，伸手拉着颜惜的手，一副愿意为颜惜做主的模样。
　　“小惜，你今晚若是不想回去，可以住在奶奶这边。”
　　颜惜还没开口回答，便看到男人那如同墨染般幽黑的深眸隐隐染了几分警告。
　　她若是同意留在这边，郁司霆就不方便离开。
　　赵雪儿明天就要做手术了，今晚，他肯定要过去陪她才行。
　　“奶奶......”
　　她轻抿红唇，悠悠开口，话还没说完，郁司霆就率先打断了她的话。
　　“她认床。”
　　郁老太太沉着脸，怒气十足，“你闭嘴。”
　　颜惜眉眼淡淡，轻声迎合，“奶奶，我确实有点认床，而且明天还有一台非常重要的手术，不能出任何的差错，住在老宅这边也不方便。”
　　“您早点休息，我和司霆就不打扰你了。”
　　她说话间，缓缓从沙发起身。
　　郁老太太见状，轻叹了口气，也跟着从沙发上起身，紧t紧拉着颜惜的手，本想说点什么，但郁司霆已经伸出手来，紧紧的握住颜惜的腰，只是稍稍一用力，便把颜惜从她身边给拽了过去。
　　“奶奶，我们就先走了，您好好休息。”
　　颜惜被他一拽，撞入他的怀中，他身上那淡淡的清香味闯入她的鼻腔，心跳也跟着乱了一下。
　　她那秀气的眉微微蹙起，隔了几秒，又舒展开来。
　　郁老太太对今天在医院撞见的事情还耿耿于怀，冷哼一声，背过身去不搭理郁司霆。
　　颜惜见状，轻言细语的安抚她老人家的情绪。
　　“奶奶，您好好养好身体，等我这段时间忙过了，回来老宅陪您。”
　　“不要生气了，好吗？”
　　郁老太太这才转过身来，拉着颜惜的手叮嘱了几句。
　　郁司霆放在女人腰间的手一直都不曾挪开。
　　她的腰又细又软，如她此时和老太太说话的语调一般，让人极为舒服。
　　走出院子，颜惜见郁老太太已经进了屋，郁司霆放在她腰间的手也在此时抽回。
　　很显然，刚才男人对她那亲昵的举动，只是在做戏给老太太看。
　　颜惜忍下心里面一闪而过的落差感，“我自己有开车过来。”
　　她说罢，迈步就要去开自己的车，郁司霆却一把抓住了她的手，“明天我让助理给你开到医院。”
　　颜惜见郁司霆似是有话要对她说的模样，倒也不矫情，越过郁司霆副驾驶的车门，打开后座的门，弯腰进入，坐下。
　　副驾驶的位置，还是留给赵雪儿坐吧。
　　郁司霆看着她的举动，深眸微闪，瞥了一眼副驾驶的位置，隐隐之中似带了几分不悦，“我是你的司机？”
　　颜惜顿了一下，眸色微变，沉默了几秒，然后说道，“那我来给你做司机？”
　　郁司霆沉默，冷着一张俊脸上车，启动车子，驶离郁家老宅。
　　一路，两人谁也没先开口说话，打破僵局。
　　三溪公园城。
　　郁司霆把车给驶入院子内停下，颜惜率先打开车门下车，见郁司霆冷着脸没有要下车的打算，她轻咬唇边，低声说了一句。
　　“老太太在医院撞见赵小姐的事情与我无关。”
　　郁司霆闻声，抬眸瞥向她，两人的视线相撞，颜惜不躲不闪。
　　瞧着她冷静自持的模样，他收回目光，淡淡的说道，“与你无关，但却是你带着她老人家下的楼。”
　　颜惜心中一凉，暗自懊恼自己竟在他的面前浪费口舌。
　　她沉了口气，从郁司霆的身上收回目光，转身进入屋内。
　　郁司霆扫了她的背影一眼，启动车子倒入车库内。
　　颜惜刚抬脚进入门内，便听到院子里车重启时发出的引擎声，她轻轻咬唇，稳住自己的情绪。
　　他会去陪赵雪儿，已经是她预料之中的事，也没什么好心塞的。
　　林姨见颜惜回来，连忙上前，“少夫人，您用过餐了吗？需要我去给你准备点宵夜吗？”
　　颜惜把手提包放到柜子上，微笑着回应，“不了，先在老宅吃过了。”
　　林姨闻声，轻轻点头，看了一眼门口的方向。
　　颜惜察觉到她的目光，轻声说了一句，“奶奶这段时间身体不太好，林姨，无伤大雅的事，就不要去劳烦她老人家操心了。”
　　林姨闻声，尴尬一笑，点头称是。
　　郁司霆迈步进入屋内时，便听到她声调温和的叮嘱林姨。
　　他那狭长的眸眼微眯，她如此大度，不知为何反倒是惹得他心生烦躁。
　　林姨率先看到了进屋的郁司霆。
　　“少爷。”
　　她惊喜出声，显然也没想到郁司霆会回来。
　　颜惜身影僵了一下，侧目看向从门口跨步入内的男人。
　　郁司霆看着她那略显惊异的表情，冷哼，“怎么，我还不能回来了？”
　　颜惜唇角扯了扯，露出一抹极淡的笑。
　　“当然不是。”
　　郁司霆扫了颜惜一眼，面无表情的从她身边走过，进入电梯，上了二楼。
　　颜惜仰头看着郁司霆从电梯内出去后，高大的身影朝着主卧的方向走去，表情微变。
　　她习惯性走台阶上了二楼，进入主卧后，听到浴室内传来水流的声音，怔了一下。
　　自上个月那一次后，郁司霆便再也没有踏入过这间卧室，今晚回来还洗了澡，显然是要住在这里的意思。
　　她按压下自己内心深处的悸动，暗骂自己没有骨气，转身欲要离开卧室时，浴室的门打开。
　　郁司霆只是腰间裹了一条浴巾，遮住了重要部位，精美的人鱼线条流畅，一直往神秘地带延伸，胸膛的肌肉分明。
　　她的脑子里不知为何，突然之间闪过陆芳菲的那一句，“你老公一看就是很会做的类型。”
　　他确实很会做。
　　她脑子里如此想着，抬眸视线便和郁司霆相撞，她愣了一下，视线闪躲。
　　郁司霆看着她那嫩红的耳根，拿着毛巾擦拭头发的手停顿了一下，垂眸扫了一眼跨间的浴巾，伸手微微往上一提。
　　那英俊的面容带了些许的戒备。
　　颜惜意识到他动作隐藏的含义，恼羞成怒，“郁总放心，你对我而言，还没有那么大的吸引力。”

第11章 兴趣全无
　　郁司霆闻声，黑了脸。
　　“那谁对你有吸引力，秦西城？”
　　颜惜声音淡淡，“反正不是你。”
　　她说罢，转身离开主卧，“我去睡客房。”
　　她刚迈步走出主卧，肩膀便被身后的男人给抓住。
　　他那宽厚的掌心带着一股温热，颜惜停下脚步，心跳的力度加重了几分，整个心室都有股涩涩麻麻的胀痛感，极不舒服。
　　“你.......”
　　他声音低沉，略带愠怒，话还没说完，手机震动便响起。
　　颜惜转身，看着他，他却收回了手，去拿放在柜台上的手机，迈步去了阳台。
　　不一会，阳台外便传来他说话的声音。
　　“好，我马上过来。”
　　他声线温和，大概是在和赵雪儿通话。
　　赵雪儿明天就要做手术了，今晚又怎么可能不需要他陪在身边？
　　她自嘲一笑，看到郁司霆从阳台折回来，问道，“赵小姐让你过去陪她？”
　　郁司霆收起手机，面无表情的扫了她一眼，没有回应。
　　颜惜脸上的笑容微敛，轻声补充了一句，“今晚赵小姐的情绪应该不太好，你过去得好好安抚一番，患者情绪的好坏，对于病情的结果也有很大的影响。”
　　她的话音落下，男人看向她的黑眸凉了几分，“你倒是大度。”
　　颜惜不在意的笑了笑，“你们男人，不就喜欢这么大度的妻子吗？”
　　郁司霆冷脸，深眸中藏着隐忍的晦涩，迈步去了衣帽间。
　　颜惜抿唇，转身去了客房。
　　不一会，她姐姐的电话就打了过来，“颜家握在西郊那边的地皮被郁司霆花高价买下了，有他出手，颜家之前砸在手里的地皮也卖得差不多了。”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声。
　　他还真是爱惨了赵雪儿，为了不让手术出任何的意外，所以才会出手帮助颜氏。
　　颜氏的债务危机暂时解除，颜如瑜那边又饶有兴致的说了一些关于颜氏以后要脱离房产，轻装上阵之类的决策，颜惜安静的听着。
　　大概是自己的话题没有得到任何的回应，颜如瑜那边也丧失了兴趣，“算了，说了你也不懂。”
　　“这次颜氏危机解除，你和郁司霆的离婚事项也提上行程吧，这么多年，就算是养一条狗都有感情了，你也别委屈着自己。”
　　颜惜没有回应。
　　颜如瑜那边也不多说，直接挂断了通话。
　　颜惜沉了口气，听到外面传来脚步声，于是从客房走了出去，看到郁司霆迈步走进电梯的身影，在电梯门关上的那一瞬间，颜惜微微一笑，轻声说道。
　　“郁总，你放心，我们夫妻一场，明天赵小姐的手术我一定全力以赴，不会让你绝后。”
　　电梯门关上，郁司霆依旧面无表情。
　　不一会，外面传来小车离开的引擎声。
　　颜惜稍稍沉了口气。
　　今晚郁司霆大概率是不会回这边了，她认床，所以为了得到更好的休息，她便回了主卧。
　　枫林山庄。
　　这里是顾森烨设置的休闲娱乐场所，也是他们几个从小玩到大的好兄弟的根据地。
　　顾森烨才刚回国没多久，组织的第一次牌局，又是三缺一，郁司霆没理由不来。
　　看到他进来，顾森烨把身体微微靠在座椅上。
　　“在家交公粮呢？那么慢。”
　　郁司霆挑了下眉，没有回答。
　　一旁的路桑听着顾森烨的话，笑了笑，“他都快离婚了，想交公粮都没地交。”
　　郁司霆面无表情的入座，摸牌。
　　贾文渊扫了一眼郁司霆，似是不经意间提了一句。
　　“听说颜如瑜最近在找打离婚官司比较厉害的律师，你知道吗？”
　　郁司霆目光认真的看着眼前的牌，轻点头，“知道。”
　　他满脸不在意，一侧的顾森烨忍不住的提醒道，“颜惜娇软可爱，但她姐可不是一个善茬，你和颜惜结婚时没有签婚前协议，小心她们刮你一层皮。”
　　颜惜娇软可爱？
　　他怎么不知道自己的妻子有这t一面？
　　郁司霆打出一张牌，侧目看向顾森烨，漫不经心的回了一句，“嗯，颜如瑜之前扒你皮的时候，大家有目共睹。”
　　顾森烨：“.......”
　　曹！还能不能愉快的玩耍了？
　　深夜。
　　颜惜翻了个身，手臂随意的往前一搭，掌心间传来一股温热，她怔了一下，不确定的摸了摸，手便被一个宽厚的手掌给捏住。
　　“好好睡觉！”
　　男人的声音沙哑低沉，颜惜猛的睁开眼睛，便看到郁司霆不知什么时候回了这里，还躺到了床上。
　　“你怎么......什么时候回来的？”
　　她眼神之中的戒备和疏离让郁司霆沉了脸。
　　“怎么，我就不能回来？”
　　颜惜沉默不语。
　　郁司霆冷脸，猛的一拽手，便把她给拉到了自己的怀中，眼神之中侵略的占有欲布满了他的黑眸。
　　“秦西城回来后，我就连和你睡一张床上都不许了？”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆见她不回答，就连解释都没有，脸色极其难看。
　　牌局结束后，顾森烨留郁司霆喝两杯，顾森烨当初被颜如瑜伤得挺深，几杯酒下肚，聊了不少关于她们两姐妹的话题。
　　顾森烨那句“秦西城回国，你和颜惜离婚，也很正常”让他颇为介意。
　　他的脑海里，不由自主的想起，他和颜惜刚结婚那会，他问颜惜，为什么要和他结婚。
　　颜惜当时是怎么回答的？
　　【因为你长得像我喜欢的类型。】
　　感情颜惜当初选择和他结婚，是把他当做秦西城的替身？
　　郁司霆心中燃起一股无名的怒火。
　　那日颜惜和秦西城在医院门口说话，颜惜脸上那惊喜的目光和灿烂的笑容，确实也算和“娇软可爱”四个字扯得上关系。
　　他冷着脸，俯身吻住颜惜的唇，浓烈而霸道。
　　颜惜稳到了一股淡淡的酒味，立即侧过头，躲避他的吻，“你喝酒了？”
　　郁司霆皱眉，虽然不悦，但还是淡声回应，“嗯，喝了一杯。”
　　颜惜轻抿红唇，眼底眸色略淡，看着他，平静的说道，“酒精会使人的大脑变得兴奋，你确定不要冷静一下？毕竟赵小姐知道了，可能会难过。”
　　郁司霆：“......”
　　他沉着脸抽回手，松开了她，兴趣全无。

第12章 她想当面感谢她
　　脱离了温热的怀抱，颜惜只觉得寒意四起，连忙钻进暖和的被子里，翻过身，背对着男人。
　　眼角一滴泪水滑落，被黑暗给掩盖，悄无声息。
　　颜惜一觉醒来，身边的男人已经不见踪迹，她藏起眼底的失落，起身洗漱，简单的收拾了一下，迈步下楼。
　　郁司霆坐在客厅的沙发上，听到楼上传来脚步声，他抬眸扫了一眼。
　　颜惜穿着一条浅色系的牛仔裤，身上是一件非常简单的白色衬衫，头发扎成一个马尾束在脑后，整个人身上透着一股青春洋溢的气息。
　　她看到坐在沙发上的郁司霆脚步微微停顿，只是很快就恢复了自然，眼眸含笑，主动和他打招呼。
　　“郁总，早。”
　　郁司霆听着她对他的称呼，眸色微冷。
　　“早。”
　　他没有任何温度的声音响起，垂眸继续看手中的杂志。
　　林姨已经准备好了早餐，见颜惜下楼来，连忙招呼两人吃早餐，“少爷，少夫人，早餐准备好了。”
　　颜惜轻轻点头，迈步进入西图澜娅餐厅内，拉开餐椅坐下。
　　郁司霆面无表情的走进来，坐在颜惜对面的位置。
　　两人面对面坐着，谁也没有开口说话。
　　吃过早餐后，颜惜起身就要离开。
　　郁司霆也随后放下筷子，目光瞥了一眼颜惜，“坐我的车。”
　　颜惜闻声，点头答应，“好。”
　　她的车还在老太太那边，司机还没有给她送回来。
　　医院。
　　赵雪儿一早就在颜惜的办公室门口等待。
　　看到颜惜和郁司霆一起从电梯内走出来，她脸上的表情微微僵了僵。
　　“你们一起来的？”
　　颜惜目光淡淡的瞟了一眼身边的男人，见他没有回答，唇角微勾，点了点头。
　　“是呀。”
　　她回答的干净利落，郁司霆那警告的眼神立即投来。
　　“郁总特意接的我。”
　　“赵小姐可真有福气，让郁总那么在意你。”
　　赵雪儿那警惕的神色在听闻颜惜的话后这才稍微放松了一些。
　　“我和司霆，只是普通朋友。”
　　她本就病着，身上又穿着病号服，此时低低柔柔的开口，娇弱万分，让人无端生出一股怜惜之情。
　　身为女人的颜惜都忍不住被赵雪儿这病态美给吸引，更别说郁司霆了。
　　她扫了一眼身侧的郁司霆，只见他眉头紧蹙，眼眸之中难以掩藏的担忧。
　　颜惜淡然一笑，回了一句，“我懂。”
　　之前赵雪儿在她的面前一直都以郁司霆女朋友的身份自持，昨天被戳穿了他已婚的身份，自然只能自称是朋友关系。
　　毕竟破坏别人婚姻，小三之类的称呼，确实不好听。
　　“你带赵小姐回病房去休息一下，一会有护士来带赵小姐进手术台。”
　　颜惜目光从郁司霆的身边掠过，迈步进入自己的办公室。
　　赵雪儿见郁司霆的目光落在颜惜的身上，剑眉狠狠一拧。
　　“司霆.......”
　　赵雪儿暗自咬牙，轻声开口。
　　郁司霆这才收回目光，“走，回病房。”
　　赵雪儿轻轻点头，乖巧的跟在郁司霆身侧回了病房。
　　手术一直持续了五个小时。
　　颜惜一直盯着手术助理缝合好伤口，确定各项数据无误之后，才离开手术台。
　　大家对于这台手术都保持着高度的警惕，确保手术万无一失。
　　毕竟赵雪儿和郁司霆的关系，大家有目共睹。
　　要是她出了意外，只怕医院也无法营运下去。
　　颜惜从侧门离开手术室，路过门口的时候，从小窗口扫了一眼外面。
　　郁司霆还坐在手术刚开始时的那个位置，面色凝重，隐隐之中带着担忧。
　　颜惜收回目光，低声对助理说道。
　　“去通知家属吧。”
　　助理点头。
　　颜惜清理好，重新换上白大褂回到自己的办公室，肚子饿得有些虚。
　　她拿起水杯喝了口水，看了一眼时间，一个小时后还有一场手术，她叹了口气，从包里面找出一块面包，打算随意应付一下。
　　郁司霆高大的身影便出现在门口，他面无表情的看着正在啃面包的女人，皱了皱眉。
　　“你中午就吃这？”
　　颜惜放下手中的面包，抬眸看着已经坐到她对面的男人，“一会还有一台手术，食堂已经过了饭点，到外面吃浪费时间。”
　　她回答的自然，说话间瞥了一眼身侧的面包，却还是耐着性子和他说话。
　　“赵小姐的手术很成功，这段时间要注意休息，恢复好了后，不会影响生育。”
　　“这是我做的最成功的一台手术。”
　　郁司霆冷冷的“嗯”了一声，没有多言，黑眸意味不明的瞥了她一眼，起身离开。
　　颜惜等到他出去之后，重新拿起面包，吃完后，稍微有了几分饱腹感。
　　只是她现在怀着孕，长期这么将就，肚子里的孩子营养肯定跟不上。
　　她叹了口气，心情无端低落。
　　隔了十来分钟，陈助理提着篮子走进了颜惜的办公室。
　　“颜小姐，这是盛宴那边刚准备的菜品，郁总说您给赵小姐做手术辛苦了，这算是犒赏您的。”
　　盛宴是她出嫁之前最喜欢的一家饭店，里面的饭菜都很合她的胃口。
　　结婚后，她去的次数便少了起来，现在倒也是许久都没去过了。
　　她伸手接过陈助理递过来的提篮，声音淡淡，“替我谢谢郁总。”
　　陈助理没有从颜惜的脸上看出任何一丝的难过，暗自松了口气，恭敬的离开，前去郁司霆跟前汇报。
　　“颜小姐收下了提篮，让我代她谢谢您。”
　　郁司霆面无表情的坐在沙发上，微微颔首，深邃的黑眸看不出任何的情绪变化。
　　一个小时后，颜惜另外一台手术开始。
　　她提前二十分钟前去准备。
　　赵雪儿醒了过来，她看到郁司霆还坐在她病房内的沙发上，心中微喜。
　　“司霆......”
　　她声音极为虚弱，郁司霆放下手中的文件，起身。
　　“手术很成功，你现在需要休息，养好身体。”
　　赵雪儿轻轻点头，挤出一抹苍白的笑，“还要多谢颜医生，司霆你去帮我把颜医生叫过来吧，我想当面感谢她。”
　　郁司霆微微颔首，没有拒绝。
　　他转身离开赵雪儿的病房，前去找颜惜。
　　颜惜办公室的门微掩着，他推门而入，第一眼看到的便是桌上“盛宴”的提篮。
　　他迈步走过去，打开盖子，只见所有的菜品都原封不动的摆在提篮内。

第13章 她邀请别的男人一起看电影
　　颜惜从手术台下来时，窗外的天色已经暗沉了下来。
　　今天这两台手术耗时都比较长，颜惜为了肚子里的胎儿考虑，全程都没有喝任何提神的东西，下了手术台后，精神放松，整个人极为疲惫。
　　她迈步回到自己的办公室，脱下身上的白大褂挂在衣架上t，从脚下的柜子里拿出手提包便要离开，抬眸便看到沉着脸站在门口的郁司霆。
　　男人的脸色很不好看，颜惜微微挑眉，开口询问。
　　“赵小姐不舒服？”
　　她说话间，揉了揉眉心，压下自己的疲倦，就要前往赵雪儿的病房去查看。
　　毕竟赵雪儿是她的患者。
　　她走到门口，郁司霆却没有任何要挪步让她的打算。
　　颜惜不解，抬头。
　　郁司霆那幽深的黑眸平静的看着她，英俊的脸没有什么表情，看不出太多情绪。
　　颜惜问，“怎么了？”
　　郁司霆瞥了她一眼那略显憔悴的脸，冷冷的回了一句，“没事。”
　　他说完，转身离开。
　　颜惜皱眉，只觉得郁司霆有些奇怪。
　　她深吸一口气，收敛了情绪。
　　正好负责赵雪儿的临床护士走来，颜惜便开口询问了几句，得知赵雪儿已经睡下，并无大碍，她这才重新返回办公室，拿了手提包离开。
　　她现在又累又饿，只想快点回去，喝上一口林姨准备的热汤，然后好好的睡上一觉。
　　走出医院门口，颜惜等了一会，没有打到出租车，于是翻出手机点开网约车平台，下单之后，发现单子竟然排在了半个小时后。
　　她揉了揉眉心，这才想起来今天是情人节，这个时间点，不好打车。
　　偏偏她今天又没开车过来，她无奈的点开通讯录，翻找陆芳菲的号码，想蹭她的车回去，刚拨过去，秦西城的声音便远远传来。
　　“小惜。”
　　颜惜听到他的声音，眼前一亮，挤出笑。
　　她正要跨步朝着秦西城那边走过去，忽而之间一辆黑色的迈巴赫停到了她的面前，挡住了她的去路。
　　后座上的车窗缓缓降下，郁司霆那英俊的脸出现在她面前，他那幽黑的深眸中藏着少有的戾气。
　　“上车。”
　　他的声音冷沉没有感情，带着不耐烦的命令。
　　颜惜顿了一下，看了一眼已经走过来的秦西城，轻抿红唇，“有人来接我，就不麻烦郁总了。”
　　郁司霆冷冷的瞥了颜惜一眼，淡淡的说了一句。
　　“颜惜，水能载舟亦能覆舟。”
　　颜氏并没有真正的脱离危险。
　　颜惜顿了一下，看到了男人眼眸之中那隐隐的威胁。
　　男人伸手从里面推开了后座的车门，颜惜深吸一口气，弯腰上车。
　　颜惜上车后，后座的车窗缓缓升起。
　　秦西城看到颜惜上了郁司霆的车停下脚步，黑色的迈巴赫缓缓从他身边驶过，秦西城那温和的面容也沉了几分。
　　不一会，颜惜的手机便响起。
　　身侧的男人冷着脸瞥了她一眼，“不许接。”
　　颜惜：“.......”
　　手机铃声响了一阵后，安静了下来。
　　平日里从医院回公园城只需要二十来分钟的时间，今天却在路上堵了半个小时。
　　身侧的男人表情逐渐的不耐烦。
　　正在开车的司机从后视镜内看出了郁司霆的情绪，连忙解释道。
　　“今天是情人节，所以晚上比较堵车。”
　　郁司霆听言，睨了一眼身侧的女人。
　　颜惜虽然和他同样坐在后座上，但是中间隔着的距离却可以再坐一个人。
　　她目光柔和的看着车窗外，一个年轻的男生正抱着一束鲜花对一个女生告白，女生接受了男生的告白，周围一片欢呼声。
　　颜惜唇瓣勾了勾，收回目光，侧身便看到郁司霆正敲打着手机屏幕，不知是在给谁发消息。
　　看着他那专注的眼神，她轻蹙眉头，笑容也跟着淡了淡。
　　结婚这么多年，她还没收到过郁司霆送的花呢，真是遗憾啊。
　　司机一直都在小心翼翼的观察着后面的情况，见两人相视无言，于是轻声的提了一句。
　　“少夫人，您不是很喜欢看电影嘛？正好我手里面有两张电影票，少爷难得有空，你们一起去看吧。”
　　让郁司霆和她一起去看电影？
　　颜惜想象了一下那无趣的场景，当即摇头。
　　“我不喜欢，我现在只想回去休息。”
　　她很累。
　　郁司霆当即冷脸。
　　司机：“......”
　　回到公园城，林姨连忙出来迎接。
　　“饭菜都已经准备好了，少爷，少夫人，快点进去用餐吧。”
　　颜惜下班的第一时间便给林姨发了消息要回来吃饭，此时已经饿坏了，连忙进了西图澜娅餐厅。
　　郁司霆淡淡的瞥了一眼颜惜的背影，沉沉的回了一句，“我吃过了。”
　　林姨闻声顿了一下，目光看向西图澜娅餐厅内正在用餐的颜惜，满脸的心疼。
　　今天是情人节，郁司霆只怕是陪着那个女人用了餐。
　　颜惜吃饱喝足之后，心满意足的上了楼。
　　她上楼的时候瞥了一眼坐在沙发上的男人，他正拿着手机，修长好看的手指敲击着屏幕，正在给某人发消息。
　　也就只有赵雪儿才能让他抱着手机极有耐心的回复消息了。
　　她眸色微沉，迈步上楼。
　　郁司霆听到脚步声，抬眸，随后手机震动响起，他又收回目光扫了一眼。
　　只见屏幕上，陈助理发来了消息。
　　【郁总，我已经在送花过来的路上了。】
　　郁司霆想着颜惜刚才的态度，蹙了蹙眉，最终还是回了一句，【买了就送过来。】
　　几分钟后。
　　陈助理捧着一束花进入客厅内，满脸的恭敬谨慎，“郁总，您要的花。”
　　郁司霆冷声道，“放下。”
　　陈助理见他脸色不太好看，连忙把花束给放到桌上，毕恭毕敬。
　　先前在车上看到颜惜羡慕的眼神，一时脑热，便给陈助理发了消息让他订购一束花送过来。
　　现在花送到了面前，他却只觉得无端的烦躁，扯了扯领带，让陈助理先离开。
　　陈助理见状，应声离开。
　　楼上。
　　颜惜洗漱从浴室走出来，听到外面有小车离开的声音，神色微妙。
　　她拿起手机看了一眼时间，顺便给秦西城回了一个电话过去。
　　毕竟秦西城之前帮了她一个大忙，颜惜也不好太过怠慢他。
　　电话很快就被接通。
　　郁司霆拿着花束上楼，卧室内传来颜惜语调极其温柔的声音。
　　“最近太忙了，我都不知道这部电影今天上映。”
　　“要不我们明天去看，正巧明天有空。”
　　“上一次你帮我家卖出南郊地皮，我还没感谢你呢，你可千万不要和我客气。”
　　门外，郁司霆拿着花束的手紧了紧，黑了脸。

第14章 有的事情男人可以做，女人却不行
　　颜惜结束了和秦西城的通话后，走到阳台透气。
　　她垂眸间，目光瞥见从院子走出去的郁司霆。
　　她安静的看着男人迈步上车，开车离开，唇瓣微微勾起一抹淡淡的讥讽。
　　果然还是舍不得赵雪儿独自一个人呆在医院里面过情人节吗？
　　她沉了口气，鼻子有些酸涩，眼眶也是涩涩麻麻的发胀。
　　她轻轻咬唇，强硬的压下这种酸楚的情绪，转身回到屋内，拿出手机给她姐姐打电话。
　　“姐姐，你上次找的离婚律师，找到了吗？”
　　她的声音很轻，听不出太多的情绪，只是眼眶红红的，有泪水从眼角滑落。
　　颜如瑜那边沉默了几秒，“我明天让他联系你。”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声。
　　颜如瑜也并没有多问，只是叮嘱她早点休息，明天还要上班。
　　颜惜挂了电话后，情绪逐渐的崩溃，泪水忍不住的从眼眶掉落。
　　她如果也像是颜如瑜那样拿得起放得下就好了。
　　可是她放不下，郁司霆去找赵雪儿过情人节，她心里面嫉妒的发狂，甚至心里面冲上去把他给拦下。
　　但是一想到就算是她努力挽留他，他的神色始终冷淡，他的热情始终不属于她，颜惜就觉得心凉。
　　颜氏如今已经脱离了困境，这段婚姻，也确实可以结束了。
　　林姨在厨房里面收拾好了一切后，端着水果给颜惜送上来。
　　她刚走到门口，就听到主卧里面传来一阵压抑的抽泣声。
　　林姨要敲门的手停顿了一下，从门缝往里面看去，只见颜惜双手环抱着膝盖，埋头轻声的哭泣着。
　　她的肩膀颤抖着，可见是压抑了自己的情绪已久，在这晚发泄了出来。
　　林姨刚才看到王助理给郁司霆送花过来，还以为他们之间的关系稍微有了缓和。
　　没想到还是老样子。
　　林姨无奈的叹了口气，没有进屋去打扰颜惜，转身离开。
　　颜惜痛痛快快的哭了一场后，躺到床上，竟难得的好眠。
　　她畅畅快快的睡了一觉，一早起来进入浴室洗漱，发现自己的眼眶有些微肿。
　　她用凉水敷了好一会，画了个精致的眼妆才把红肿的眼眶给遮住。
　　看着镜子里面精神状态良好的自己，露出一抹微笑，换上了一件酒红色带点设计感的衬衫，搭配一条黑色的西装裤，迈步下楼。
　　林姨看到颜惜下楼来，连忙笑着招呼颜惜用餐。
　　“少夫人，早餐已经准备好了。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走到餐椅前坐下。
　　她皮肤本就白皙，此时穿着红色的衬衫更是衬得她肌肤胜雪，整个人白得就像是泛着光。
　　“少夫人，您今天气色真好。”
　　颜惜微微笑了笑，“谢谢。”
　　她说话t时，眉眼弯弯，似乎心情也非常的不错。
　　林姨若不是看到昨晚颜惜躲在房间里面哭，大概还以为，她和郁司霆之间的感情没有任何的问题。
　　郁家老宅的司机昨晚已经把颜惜的车给送了回来。
　　颜惜吃了早餐后，自己开车前往医院。
　　医院内。
　　颜惜从电梯走出来，脸上带着浅浅的微笑，和身边路过的同事打招呼。
　　大家的目光都忍不住在颜惜的身上停留好一会。
　　颜惜的长相本就漂亮，平日里不怎么化妆给人一种很温婉的书香气质，此时她脸上画着精致的妆，整个人容光焕发，身上的美也带着一种强烈的攻击性，给人眼前一亮的冲击。
　　“颜医生，今天怎么那么漂亮？”
　　“莫非是谈恋爱了？”
　　颜惜微微一笑，没有正面回答。
　　郁司霆从赵雪儿的病房内走出来，看到颜惜脸上那嫣然如媚的笑，脸色沉了沉。
　　他那深邃的黑眸落在颜惜的身上，毫不避讳的打量。
　　同事看到郁司霆正在打量颜惜，于是用目光示意颜惜，颜惜侧身，这才看到郁司霆站在赵雪儿病房门口不远的地方，他身上还穿着昨天离开时的那套衣服，很显然，昨晚一整晚都留在医院陪赵雪儿。
　　她藏起眼底的难过，挤出一抹微笑，“赵小姐还好吧？”
　　郁司霆微微颔首。
　　“还好。”
　　颜惜点了点头，“要多注意休息。”
　　她的声音很淡，语调也很平常。
　　郁司霆眸色微沉。
　　颜惜从郁司霆的身上收回目光，便和同事聊天边朝着储物柜的方向走去。
　　昨天一些同事听说了一些关于郁司霆的八卦，想要找颜惜打听情况。
　　但颜惜昨天一直都在手术台，忙得看不到人影。
　　“颜医生，你藏得够深啊，你竟然是郁老太太收养的干孙女，之前怎么从来都没听你说过？”
　　锦欣医院的幕后老板是郁老太太这件事，在医院里不是什么秘密。
　　颜惜温和一笑，回应道，“我从来都没说过吗？可能是我忘了。”
　　颜惜在医院里一直以来都把重心给放在工作上，为人低调也从未和别人结怨，所以在医院里人缘一直都不错。
　　“听说郁总已经结婚了，你是不是早就已经知道了？”
　　颜惜柔柔一笑，轻轻点头，“嗯。”
　　同事满脸的好奇，连忙询问道，“那郁总都这样了，那位少夫人都不来撕了病房里的那位，未免也太大度了吧！”
　　颜惜眼底闪过一抹尴尬，“可能是因为没有感情吧。”
　　她轻声说完，见同事满脸的求知欲，连忙说道。
　　“我一会还有个手术计划要提交上去，还要查房，就先不和你聊了。”
　　她连忙换上白大褂，从储物间离开。
　　她刚走到办公室门口便看到郁司霆坐在她办公室内的座椅上，眸色淡沉的看向她。
　　“谈恋爱了？”
　　颜惜：“......”
　　她迈步走到自己的位置上坐下，抬眸看着对面的男人，“你希望我去谈一场恋爱？”
　　郁司霆冷脸，“你敢！”
　　颜惜挑了下眉，“郁总可真是双标，你自己不也在和赵小姐谈恋爱吗？”
　　郁司霆蹙眉，目光冷厉的看着她，“颜惜，有些事情，男人可以做，但是女人不行。”
　　颜惜打开抽屉拿文件的手停了一下，“现在又不是封建社会，凭什么男人就可以，女人就不行。”
　　郁司霆目光淡漠的看着她，冷声回答。
　　“男女平等？”
　　“颜惜，我没想到你会那么天真。”
　　颜惜被他的话给噎了一下，沉默下来。
　　当今社会，虽然提倡男女平等，但是却未真正的平等。
　　男人出轨大多数人都是劝女人“睁一只眼闭一只眼。”
　　而女人出轨则是永远都不会被原谅，甚至自家的家人也会跟着抬不起头，永远被钉在耻辱柱上。
　　所以郁司霆说的很对，有些事情，男人可以做女人却不可以。

第15章 他永远都不会爱上她
　　颜惜抬眸对上他那略带讥讽的眼眸，顿了一下，立即移开目光。
　　“郁总放心，我就算是想谈恋爱，也会等待离婚之后，去谈一场正大光明的恋爱。”
　　她说话时红唇微勾，顺手拿起桌面的病历本翻阅着。
　　“郁总不用担心我会给你戴绿帽子，所以如果没有其他的事，那我就要开始工作了。”
　　她的目光不再看向他，那清澈的眸眼依旧温婉。
　　郁司霆的脸色立即就冷了下来。
　　颜惜已经把所有的注意力给投身到工作中，彻底的忽视了他。
　　他面色一僵，从座椅上起身，沉沉的扫了她一眼，居高临下的说道。
　　“雪儿要见你。”
　　颜惜挑了下眉，盖上手中的病历本，点了点头。
　　“正巧，我也要见一见赵小姐。”
　　郁司霆脸色更沉。
　　颜惜红唇微勾，轻声说了一句，“郁总放心，我不会在赵小姐面前乱说话。”
　　郁司霆冷哼一声，没有作答，转身离开。
　　颜惜见他一脸不爽，眼底闪过一抹不解。
　　她漫不经心的跟在男人的身后，见他步伐跨得很大，仿佛不忍心赵雪儿独自一人呆在病房的心疼模样，啧了一声，掩藏自己内心深处的酸楚。
　　赵雪儿看到郁司霆从病房门口走了进来，语调极为虚弱的说道。
　　“司霆，我想喝水。”
　　郁司霆闻声，迈步走过去，给赵雪儿倒了水，然后送到她的唇边。
　　赵雪儿一脸自然的享受着郁司霆的照顾。
　　颜惜安静的看着这一幕，心里面一刺，只是面上却依旧从容温和。
　　“赵小姐的精神状态看起来还不错。”
　　颜惜轻声开口。
　　赵雪儿这才注意到站在门口的颜惜，她眼底闪过一抹娇羞，轻声说道。
　　“多亏了司霆的照顾。”
　　颜惜轻轻点头，目光笑着看向郁司霆，“郁总倒也是辛苦了。”
　　郁司霆沉默不语，目光凉凉的掠过她那画着精致妆容的脸，心底升起一股烦躁。
　　结婚三年，他极少看到颜惜如此用心的打扮自己。
　　赵雪儿见郁司霆眼眸之中带着浓烈的不悦，毫无血色的唇轻轻抿了抿。
　　“司霆，你今天还没去公司吧？”
　　“要不你先去公司处理公务吧，我这边有护工阿姨照顾，不会出什么问题。”
　　郁司霆听闻赵雪儿的话，垂眸扫了一眼时间，应了一句。
　　“好。”
　　“那我先回公司，有事给我打电话。”
　　赵雪儿轻轻点头，目送郁司霆离开。
　　郁司霆走出病房后，便听到赵雪儿语调柔的询问颜惜，他的脚步不自觉的放缓了一些。
　　“颜医生今天是有什么重要的约会吗？打扮的这么漂亮。”
　　颜惜正低头检查着赵雪儿伤口缝合处，平静的回了一声，“今晚要和朋友看一场电影。”
　　赵雪儿笑了笑，一脸暧昧的看着颜惜。
　　“那想必这个朋友对颜医生而言，非常重要吧。”
　　颜惜淡淡的“嗯”了一声，敷衍的回应着，并不想和赵雪儿闲聊。
　　门外，郁司霆听到颜惜的回答，抬手扣着领带扯了扯，眼角眉梢都染上了一层不悦。
　　颜惜检查了赵雪儿的伤口后，叮嘱道，“这段时间要注意多休息，擦身体的时候尽量不要触碰到伤口。”
　　“如果你自己不太方便，可以让郁总帮你。”
　　她说话间，目光落在赵雪儿的身上。
　　赵雪儿微微一笑，脸色有些苍白，轻轻点头，神态和动作都很自然。
　　“好。”
　　她很干脆的答应了下来。
　　颜惜心里面一怔，有些难受。
　　看赵雪儿这个表现，很显然和郁司霆之间任何亲密的接触都做过了。
　　不然她也不会回答的如此自然，答应的那么干脆。
　　她收回目光，心里有些后悔自己刚才不该试探，纯粹是个自己找不痛快。
　　“你好好休息，有什么问题可以找我，也可以找你的主治护士。”
　　颜惜顺手替赵雪儿把被子给盖上，迈步就要离开。
　　赵雪儿却一脸犹豫的开口叫住了她。
　　“颜医生，你认识司霆的妻子吗？”
　　气氛一时僵硬。
　　颜惜停下脚步，沉默了几秒，低声问了一句，“你想见她？”
　　赵雪儿摇了摇头，轻抿唇角，整个人看起来虚弱又无辜。
　　“我有什么身份去见她。”
　　“只是想了解一下，她是个什么样的人。司霆说，他们只是联姻，没有任何感情。”
　　“司霆让我放心，他永远都不会爱上她。”
　　颜惜听言，神色微妙。
　　赵雪儿轻轻咬唇，语调之间带了些许的犹豫和纠结。
　　“虽然对于司霆对我的感情我一直都很自信，但是他们毕竟结婚了三年，我想，我的出现是不是伤害了她。”
　　颜惜沉默。
　　赵雪儿轻叹了口气，目光看向窗外，眼角有泪水滑过。
　　“我和司霆交往了多年，一直以来都不被郁奶奶给认可，我当初太想站在司霆身边了，想让所有的人都知道配得上他，所以才选择出国深造，就为了有朝一日能够配得上他。”
　　“听说对方是个千金小姐，含着金汤钥匙出生，像是我这种普通家庭的出生，不管如何努力，这辈子都配不上他。”
　　颜惜只觉t得自己的心里面堵得慌，看了一眼赵雪儿，淡声说道。
　　“赵小姐，你现在最重要的还是养好你自己的身体。”
　　赵雪儿仿佛没有听到颜惜的话一般，极为小声的说了一句，“其实我总在想，在我和司霆的这段感情里，我又做错了什么呢？”
　　“明明我和司霆两情相悦，也是我先遇到的司霆，为什么我却成了人人喊打的小三，成了破坏他们婚姻的第三者。”
　　“难道，不应该是她破坏了我和司霆的感情吗？”
　　赵雪儿那极具怨念的目光落在颜惜的身上。
　　颜惜顿了一下，心仿佛被一只巨大的手给狠狠的拧了一下，疼得她就连呼吸都跟着难受了起来。
　　她微微蹙眉，看着赵雪儿此时一脸病态的模样，狠狠的深吸一口气，隔了许久，才挤出一句。
　　“听说他们已经在商议离婚事宜。”
　　“郁总那么喜欢你，断然不会让你受委屈，无端背负这些骂名。”
　　赵雪儿眼眶魏红，极为可怜的看着颜惜。
　　“真的吗？”

第16章 欺负她的人就是郁司霆
　　赵雪儿的眼神充满了期待，颜惜心中闷得慌，点了点头，“真的。”
　　“他们本就是联姻，没有感情。”
　　“离婚是早晚的事。”
　　她尽量的保持自己的语调平静，说完，迈步走出了赵雪儿的病房。
　　赵雪儿看着颜惜离开的背影，眸色微沉，眼神之中带了几分意味不明的情绪。
　　颜惜从赵雪儿的病房离开后，隔壁病房传来一阵仓促的脚步声。
　　颜惜扭头，便看到护士把隔壁病房患有癌症的老太太从病房内推了出来。
　　老太太年纪太大，加上癌症引发了许多并发症，此时突然病发。
　　颜惜收起自己的所有负面情绪，随着护士一起推着老太太进入急救室。
　　经过几个小时的抢救，老太太最终还是没能抢救过来，老太太走的时候，伸手拉着颜惜的手，那虚弱的眼神之中带着些许的安抚。
　　似是在告诉颜惜不要内疚一般。
　　这个老太太在医院住院的时间比较长，抗癌多年，是颜惜接手的第一批患者，她为人乐观开朗，和医院内大多数的医护人员关系都比较好。
　　颜惜看到老太太垂下了手，深吸一口气，控制住情绪，出了急救室，让患者的家属进入急救室去看老太太最后一眼。
　　听着急救室内传来的家属哭声，颜惜忍着难受，回了自己的办公室。
　　她心里面堵得发慌，所有的负面情绪也在这一瞬间全部爆发了出来。
　　她从抽屉内拿出手机，颤抖的给颜如瑜打电话。
　　“姐，那个律师没有联系我。”
　　颜如瑜声音淡然，“那个律师是个怂货，听说要和郁司霆打离婚官司，直接不敢接这单生意。”
　　“我现在还在给你找律师。”
　　颜惜紧咬唇角，轻轻的“嗯”了一声。
　　颜如瑜听出颜惜语调之中的不对劲，开口说道，“怎么了？郁司霆欺负你了？”
　　颜惜听着颜如瑜关切的语调，泪水从眼眶中掉落出来。
　　“姐姐，我后悔了。”
　　她的声音带着压抑的哭腔。
　　颜如瑜那边沉默许久。
　　当初颜惜结婚的时候，颜家还如日中天，在云城极为显赫的名门世家，郁氏集团却因为家族内部斗四分五裂。
　　郁老太太是个精明人，不知从什么地方得到了颜惜对郁司霆有意，便上门提亲。
　　她父亲本就欣赏郁司霆，再加上颜惜也有意，便同意了这门亲事。
　　颜如瑜当时就告诫过颜惜，要嫁就要嫁给一个爱自己的男人，千万不要去试图捂热一个不爱自己的男人的心。
　　然而颜惜却说，她就算是捂不热郁司霆的心，也绝不会后悔，这辈子都不会后悔。
　　这不过才三年时间，当初信誓旦旦的颜惜，此时哭着和她说后悔了。
　　颜如瑜心情复杂，换做平日，她或许说训斥颜惜几句，但此时她也不忍心去斥责这个从小没有受过任何委屈的妹妹。
　　“后悔了就回家，撞了南墙就回头。”
　　“颜家还不至于养不起你。”
　　颜惜听着颜如瑜的话，哭声再也抑制不住，她匆忙挂断了电话，趴在桌上，泣不成声。
　　有同事路过颜惜的办公室，也听说了那个很讨喜的老太太去世的消息，虽然在医院里大家见惯了生死，但真正有人在自己的眼皮子底下失去了生命体征，谁的心情也不会好受。
　　同事也没有进入颜惜的办公室安慰她，毕竟这种情绪，只能自己调节。
　　不过一会，颜惜办公室的座机响起。
　　她立即平复自己的情绪，拿起座机话筒接听。
　　“你好，我是颜惜。”
　　她的声音有些许的沙哑，极力的控制着自己的哭腔。
　　“您好，颜医生，我们这里是重症医学科，您父亲醒了，想要见您。”
　　颜惜闻声，顿了一下，立即擦掉自己的泪水，连忙说道。
　　“谢谢，我这就上来。”
　　颜惜去储物柜里补了个妆，确定看不出任何的异常，她这才赶紧去找她父亲。
　　她父亲现在的状态已经稳定了下来，颜惜上楼时，重症科的医生便和她提了一嘴，晚点她父亲就可以转到普通病房。
　　颜惜表达了自己的感激之情，进入她父亲的病房内。
　　她刚走到门口，推开门，便看到郁司霆坐在她父亲的病床边，正在和她父亲聊着天。
　　她脚步停顿了一下，随后迈步进门，她父亲立即展开了笑容。
　　“小惜，你来啦。”
　　颜惜点了点头，迈步上前，伸手拉住了她父亲的手，直接坐到了病床上。
　　“爸爸，你这段时间可吓死我了。”
　　她的声音带了些许的哭腔。
　　颜父立即道歉，表示自己的行为确实太过冲动。
　　她父亲成功一辈子，人到中年，突然失败，一时之间无法接受不了这个结局。
　　“司霆刚才已经和我说了，你姐姐把公司给救活了。”
　　“你姐姐如今也能够独当一面，处理好公司所有的事务，唯独你，最让我放心不下。”
　　颜父说话间，伸手揉了揉颜惜的脑袋。
　　颜惜轻哼一声，“既然放不下我，那就不要做傻事。”
　　“没有你给我撑腰，以后岂不是谁都可以欺负我？”
　　颜惜说到这里，眼眶不由的红了起来，为了藏住自己的情绪，她倒下身体，把脑袋靠在她父亲的胳膊上，不让颜父看到她的情绪。
　　郁司霆安静的坐在一侧，目光沉沉的看着她。
　　颜父顺着颜惜的后背，安抚了她几句，笑着说道。
　　“你都嫁人了，还像个小孩子一样，不是让司霆看笑话吗？况且，你现在是司霆的妻子，谁还敢欺负你？”
　　颜惜沉默。
　　欺负她的人，就是郁司霆！
　　她察觉到郁司霆正看着她，暗自咬牙，横了他一眼，移开目光。
　　郁司霆眉心微挑，眸色沉了沉。
　　隔了一会，医护人员来帮颜父转移病房。
　　颜惜和郁司霆又在新的病房内陪了他好一会。
　　颜父看了一眼钟表，说，“时间不早了，你和司霆明天还要工作，就先回去吧。”
　　颜家的保姆在这时也连忙说道，“二小姐，我会好好照顾颜先生，您和姑爷就放心回去吧。”
　　“好，那就辛苦王姨帮我们照顾我父亲了。”
　　秦西城刚才已经给她发消息说在医院的楼下等她，所以她也慌着要离开。
　　然而她身侧的郁司霆却一点都不着急，见她转身要走，很自然的伸出手搂住了她的腰，拉回自己身边，面色温润的对颜父说道。
　　“我让人送了一些爸喜欢的菜到医院来，今天我今天难得有空，就在这里陪你吃顿饭，说说话。”
　　颜父听言，喜上眉梢，连声答应，“也好，我也许久没有和你们在一起吃过饭了。”

第17章 容易引起不必要的误会
　　颜惜没想到郁司霆竟然会提出在病房内陪她父亲吃饭的提议。
　　她神色不解的看向郁司霆。
　　郁司霆面色如常的扫了她一眼，言语温和。
　　“小惜今天应该没有其他的安排吧？”
　　颜惜闻声顿了一下，莫名生出一股郁司霆是故意如此安排的错觉。
　　她暗自沉了口气，自从颜氏那边出事之后，她父亲脸上已经许久都没有出现过这么开心的表情。
　　所以她自然也就不忍心扫了她父亲的兴致。
　　“没有。”
　　她挤出一抹微笑，故作镇定。
　　郁司霆狭长的眼眸微眯，笑了笑，坐到一侧的沙发上。
　　颜父心情极好，和郁司霆谈了许多关于商业上的一些问题。
　　颜惜听不懂他们之间的话题，满脸的茫然，拿出手机给秦西城发消息，表示歉意。
　　秦西城那边立即表示陪她父亲更为重要。
　　他善解人意的态度，让颜惜心里面很是愧疚。
　　毕竟是她自己主动约了别人，现在又爽约，总归是有些良心不安。
　　郁司霆和颜父聊时，余光瞥见颜惜全程拿着手机在打字，也不知和谁在聊天。
　　他眸色微冷，伸手搂着颜惜的腰。
　　当着她父亲的面，颜惜没有反抗，但依旧低着头把弄手机。
　　郁司霆面色如常的和颜父聊天，只是t掐着颜惜腰间的手微微用力。
　　颜惜吃痛，抬起头来看向郁司霆。
　　“你......”
　　她暗暗咬牙，想到这里是在她父亲的病房内，立即有了底气。
　　“掐我干嘛？”
　　郁司霆轻佻眉头，扫了一眼她手中紧紧握着的手机，语调似带哀怨的说了一句。
　　“我和爸在聊天，你却在一旁玩手机，是不是有点不太尊重你最亲爱的两个男人？”
　　“恩？”
　　他的声音低沉性感，带着一股蛊惑的味道。
　　若不是很清晰的知道他们现在的婚姻状态，颜惜都快以为，她和郁司霆是一对恩爱的夫妻。
　　她暗自咬唇，沉默。
　　颜父低声一笑，看着颜惜此时一脸乖顺的模样，说道。
　　“你这丫头，还是老样子。如果你姐姐到外面去谈生意，她只顾着玩手机，只怕客户早就跑了。”
　　“也就只有嫁给司霆，你才能那么随心所欲，换做其他人家，你就算是不愿意进入商业圈，也必须得学。”
　　颜惜抿了抿唇，瞪了一眼郁司霆，表示不满。
　　他分明就是故意在她父亲面前演戏。
　　郁司霆看着她的眼神，笑了笑，搂着她腰的手也跟着紧了紧。
　　“郁家的生意还不需要靠小惜出力，她喜欢做医生，郁家也会全力支持。”
　　颜惜沉默。
　　在她工作这一块，郁家那边从来都没有过任何的意见。
　　郁老太太当初买下锦欣医院，也确实是为了颜惜。
　　颜父听着郁司霆的话，满意的点了点头。
　　他本以为颜惜和郁司霆之间的婚姻关系非常冷淡，如今看来，也并不全是如此。
　　饭店那边很快就把菜品给送到了医院，顺便还送了一张折叠桌过来。
　　饭间，颜父心情极好，拉着郁司霆聊了许久。
　　郁司霆全程都极具耐心。
　　吃过饭之后，颜惜帮着王姨一起收拾，两人去扔垃圾的时候，王姨笑着对颜惜说道。
　　“小姐，看来姑爷也并不是一点都不在意你。”
　　“像是他那么矜贵的人，能在医院里陪先生用餐，陪先生聊天，也属实是足够喜欢你，爱屋及乌，才能做到如此了。”
　　爱屋及乌？
　　颜惜听到这个词的时候，眼底闪过一抹难受。
　　她很清楚，郁司霆并不爱她。
　　颜惜没有回答王姨的话，只是浅浅一笑，沉默。
　　返回她父亲病房时，颜惜在门口看到了秦西城，当时一顿。
　　秦西城的手中提着果篮，迈步进入颜父的病房内，笑着打招呼。
　　“颜叔叔。”
　　颜父看到秦西城，眼神之中带了些许的惊愕，差点没有认出来。
　　“你是......西城？”
　　秦西城点了点头，目光掠过坐在一侧沙发上的郁司霆，笑着回答。
　　“是啊，颜伯父，好久不见了。”
　　“听颜惜说您这段时间身体不太舒服，所以我过来看看您，多年未见，您还是老样子，英俊帅气。”
　　颜父忍不住一笑，说道。
　　“你倒是变了不少。”
　　“从当初的青涩少年，变成了如今沉稳和善的模样。”
　　“现在这天下，已经是你们年轻人的天下了，我呀，已经老了。”
　　颜惜迈步走进她父亲的病房，目光率先落在郁司霆的身上。
　　郁司霆坐在沙发上，把玩着无名指上的婚戒，神色淡淡，看不出太多的情绪。
　　颜父看到颜惜走了进来，连忙对秦西城说道。
　　“对了，忘记和你介绍，这是......”
　　秦西城没有等颜父把话给说完，立即把目光落在郁司霆的身上，打断了颜父的话。
　　“郁总，前两天我们见过。”
　　颜父先是愣了一下，随后笑了笑，“哦，原来已经见过了呀。”
　　“那想来小惜已经和你介绍过了。”
　　郁司霆抬起头来，目光和颜惜相撞，那深邃的黑眸中带了几分玩味和坏气。
　　“介绍过了吗？”
　　颜惜看了他一眼，侧身看向秦西城。
　　“吃过晚饭了吗？”
　　秦西城摇头，笑着说了一句，“本来约了人，结果被放鸽子了，所以上来看看颜伯父。”
　　颜惜闻声，眼底闪过一抹尴尬。
　　郁司霆坐在沙发上，神色冷了许多。
　　秦西城温温一笑，“和你开玩笑的，约了个饭局，一会要去参加。”
　　他说罢，侧身看向颜父。
　　“颜伯父，我改日再来看您，今天还有个重要的饭局要去参加。”
　　颜父点了点头，只觉得他们三个年轻人之间的气氛有些微妙。
　　想到以前颜惜和秦西城形影不离的模样，颜父也没有挽留秦西城，毕竟颜惜如今已经结婚，容易引起误会。
　　“好，你慢走。”
　　秦西城一脸客气，从颜父的病房离开。
　　颜惜心里面有愧，于是低声说了一句。
　　“我送你。”
　　秦西城没有拒绝。
　　郁司霆眸色更冷。
　　颜父刚想叫住颜惜，但颜惜已经迈步走了出去。
　　他瞧见郁司霆的脸色不太好看，于是帮忙解释道。
　　“颜惜和西城从小一起长大，关系比较好，不过也仅仅只是朋友关系，司霆，你不要误会。”
　　郁司霆面无表情，闷闷的点了点头。
　　“小惜是我的妻子，我自然相信她。”
　　颜父顿了一下，明明郁司霆没有任何不悦的神色，但不知为何，周遭的温度却好像下降了许多。

第18章 他被扫地出门
　　“真不好意思，我们太久没有陪我父亲吃饭了。”
　　“今天他难得有兴致，所以......”
　　颜惜轻声解释。
　　秦西城脸上带着笑，温润如玉。
　　“没事。”
　　“颜伯父要紧，况且我突然之间接到了一个重要的饭局，也算是赶巧了，不然可能就要把你给扔到电影院了。”
　　颜惜闻言，心里面的负担减轻了不少。
　　目送秦西城的车离开后，颜惜转身便要回医院。
　　刚走到电梯门口，电梯门就被打开，郁司霆冷着脸站在电梯内，手中拿着她的手提包，眸色微冷。
　　“你父亲休息了。”
　　他伸手把手提包塞到颜惜手中，迈步从她身侧越过，擦肩而过时，他低沉带着轻蔑的语调响起。
　　“你还没告诉秦西城我们已经结婚的事？”
　　颜惜顿了一下，暗自咬唇。
　　“反正也快要离婚了，没有告诉的必要。”
　　郁司霆沉眉，停下脚步，心里面升起一股无名的怒意。
　　“你想离婚？”
　　颜惜轻轻点头，“是啊。”
　　“郁总，我们离婚吧。”
　　她的表情平淡如水，说话间微微侧身看向他，眉眼温婉，神色释然。
　　“你我结婚时没有签订婚前协议，所以财产分割这一块，我会全权委托律师处理。”
　　郁司霆冷冷一笑，“不打算净身出户了？”
　　颜惜抿唇，温温一笑。
　　钱和人她总要得到一个吧？
　　现在人得不到，钱她必须拥有才行。
　　毕竟，以后自己肚子里面的崽需要花钱的地方，还多了去了。
　　郁司霆若是之后和赵雪儿结婚，那她所生的孩子，他势必会不闻不问。
　　“郁总，之前是我太天真了，我现在想物质一点。”
　　颜惜浅浅一笑，挎上手提包迈步离开。
　　她走了没两步，就被郁司霆给拉住了手臂。
　　他的手劲很大，她只觉得自己的骨头都要被捏断了。
　　她皱着眉看着英俊如斯的男人，“郁总，还有事？”
　　郁司霆冷脸看着她，手中的力道也逐渐的放松，“离婚也可以，奶奶那边，你去谈。”
　　他说完，抽回手，双手插兜，神色薄凉。
　　颜惜顿了一下，看着他此时漠然的模样，心里面有些难受。
　　刚才他抓住她的那一瞬间，颜惜还以为，郁司霆要挽留她。
　　原来，只是害怕老太太那边气坏了身体。
　　“好。”
　　郁司霆脸色沉了几分，那深邃的黑眸中已经染上了几分隐忍的戾气。
　　“她老人家才稍微康复一点，颜惜，你最好给我想清楚，如果她再次病倒，我饶不了你。”
　　颜惜抿唇，“奶奶那边我有办法，你不用担心。”
　　郁司霆：“......”
　　他一时语塞，沉着脸转身离开。
　　颜惜忍住眼角酸涩的感觉，扭头前往停车库，开车回公园城。
　　这套别院是当初她和郁司霆结婚时郁家那边买的婚房，如今登记在颜惜的名下。
　　颜惜在这里住了三年，也住习惯了，所以这套别院，她要留下。
　　进入屋内。
　　颜惜看着主卧里面摆放得男性日用品，抿了抿唇，从储物室里找了个纸盒子把郁司霆的所有日用品都放到了盒子内打包。
　　林姨听到楼上的动静，迈步上楼来，看到颜惜正在打包东西，愣了一下。
　　她立即转身下楼给郁司霆打电话。
　　“少爷，您和少夫人吵架了？”
　　“少夫人现在正在收拾东西要搬出去。”
　　郁司霆那边没有回答，直接挂了电话。
　　林姨愣了一下，随即又重新上楼，连忙走过去拉着颜惜的手。
　　“少夫人，您这是要搬去哪里？”
　　“您和少爷......”
　　林姨的话还没说完，便看到颜惜收拾的都是一些男性用品。
　　她怔住，满脸不解。
　　颜惜微微一笑，神色很是平静。
　　“林姨，我和郁司霆打算离婚了，这套房子在我名下。他以后可能不会过来了，所以我把t他的东西给收拾好，给他寄过去。”
　　林姨满脸紧张，“昨天不是还好好的......吗？”
　　颜惜和郁司霆之间貌合神离的婚姻状态，林姨最清楚，说到这里她也沉默了下来。
　　“奶奶身体不太好，她那边我会自己去说。”颜惜说话间，起身去取郁司霆挂在衣帽间的衣服。
　　林姨连忙跟上，帮着颜惜一起收拾，“少夫人，您放心，老太太那边，我会去说。”
　　颜惜点头，浅浅一笑，“谢谢。”
　　几分钟后，郁司霆赶回公园城，他冷着脸迈步上楼，看到主卧门口已经打包好的箱子，冷着脸进门。
　　“颜惜，大半夜的，你发什么疯？”
　　颜惜手里还拿着他的西装外套正在收拾，而房间内，他的个人用品全部被打包。
　　颜惜所有衣物倒是完好的放在原位。
　　郁司霆：“......”
　　林姨连忙解释，“少爷，不好意思，是我看错了，少夫人收拾的不是她自己的东西，是您的。”
　　郁司霆冷脸，“我有眼睛！”
　　林姨见他满脸的戾气，立即低下头，态度恭敬。
　　颜惜轻抿红唇，“林姨，你先下楼吧。”
　　林姨点了点头，连忙从这是非之地走了出去。
　　郁司霆伸手从颜惜的手中把自己的外套给夺了过来，挂回到原位。
　　他沉沉的注视着颜惜，语气有些冷淡。
　　“离婚证都还没领，就这么迫不及待的把我的东西给收拾出去，是想给谁腾位置？”
　　颜惜挑眉，语调淡淡。
　　“我想着我们商议离婚的这段时间你可能也不会回来，所以先......”
　　郁司霆打断她，“是我不想回来，还是你不愿意我回来？”
　　颜惜：“......”
　　“我没有这个意思。”
　　郁司霆冷脸，轻蔑一笑。
　　“没有这个意思，那你是什么意思？”
　　颜惜的身上还穿着那件红色的衬衫，此时站在灯光地下，雪白的肌肤如玉一般。
　　她没有回答，只是安安静静的看着他。
　　男人喉结微滚，那深邃的黑眸微微眯起，隔了好几秒，轻蔑一笑，转身走出衣帽间，眸色冷了许多。
　　他边走，边拿出手机给陈助理打电话。
　　“过来公园城，把我的东西搬走。”
　　陈助理不敢怠慢，十来分钟后就赶到了公园城，看着已经打包好的箱子，不敢多问，连忙招呼着其他人把东西给搬到车上。
　　所有的东西都搬完之后，郁司霆冷着脸从沙发上起身，面无表情，多余的一个眼神都没有给颜惜。
　　陈助理见郁司霆走出来，连忙打开车门。
　　男人冷着脸上了车，烦躁的扯下领带，扔到一侧。
　　陈助理见状，大气都不敢出，很显然，郁司霆这是被颜惜给扫地出门了。

第19章 她不是爱你爱得死去活来，不肯离婚吗？
　　陈助理小心翼翼的扫了一眼车内后视镜，见郁司霆微微倚在后座上，冷清的黑眸扫了一眼窗外，随后收回目光，闭目养神。
　　他很快就恢复了冷静，刚才烦躁的表现只是昙花一现。
　　“郁总，这些东西，搬到江悦明珠吗？”
　　郁司霆睁开眼睛，淡淡的“嗯”了一声，听不出太多的情绪。
　　公园城内。
　　林姨看着颜惜越来越红的眼眶，一脸欲言又止。
　　颜惜察觉到林姨怜悯的目光，微微一笑，故作坚强。
　　“林姨，我没事。”
　　“你早点休息吧。”
　　林姨点了点头，轻叹了口气，“少夫人，您也早点上楼休息。”
　　她说完，回了自己的佣人房。
　　硕大的客厅内，就只剩下颜惜一人，颜惜眼角的泪水迅速滑落，她连忙用手擦了擦，转身上楼，回了卧室。
　　房间内，郁司霆的所有东西都被收拾走，只剩下颜惜一人的物品。
　　看着突然之间少了许多东西的房间，颜惜忍不住轻咬唇角，克制住自己的情绪，进入浴室洗漱。
　　隔日清晨，颜惜醒来，画了个精致的妆掩盖自己的憔悴，下楼，前往医院。
　　颜惜到赵雪儿的病房去查房的时候，郁司霆并不在赵雪儿的病房内，只是病房内有一股熟悉的淡淡清香。
　　她目光第一时间便锁定了摆放在柜台上的香薰，眸色沉了沉。
　　赵雪儿顺着颜惜的目光看过去，脸上带着笑。
　　“我昨天和司霆说病房里面的味道有点难闻，所以司霆今天便让陈助理给我送来了香薰。”
　　颜惜挑了下眉，自然回答。
　　“这味道不错。”
　　赵雪儿眼前一亮，似是找到了话题一般，热情的说道，“你也这样觉得？”
　　“我第一次闻到这个味道的时候，就觉得很适合司霆，所以买来送给他做生日礼物。”
　　“没想到我出国了这么多年，司霆还是一直都在用这款香薰。”
　　颜惜听着赵雪儿的话，皱了皱眉，这股清淡的香味再袭入她鼻间的时候，她只觉得胃里面翻滚的厉害。
　　她忍住想要打干呕的冲动。
　　赵雪儿看到颜惜脸色不太好看，顿了一下，关切的询问。
　　“颜医生，你怎么了？不太舒服吗？”
　　颜惜淡声回答，“没事，这两天用餐不规律，胃有些不太舒服。”
　　她话音落下，已经替赵雪儿做好了身体检查，扭头和身侧的主治护士交代了几句，然后匆匆离开赵雪儿的病房。
　　她刚走到门口差点撞上迎面走来的郁司霆。
　　颜惜猛的停下脚步，才没撞入男人的怀中。
　　郁司霆面无表情，居高临下的看着她。
　　他身上那股淡淡的清香味袭来，颜惜忍不住的打了一个干呕。
　　郁司霆冷着脸凝视着她。
　　颜惜很不舒服，猛的推开郁司霆，大步回自己的办公室。
　　病房内，主治护士和赵雪儿都听到了颜惜的动静。
　　赵雪儿放在床侧的手微微攥紧，“颜医生好像很不舒服。”
　　护士把赵雪儿的体温给登记在册后，习以为常的说了一句。
　　“饮食不规律，很容易引起胃部痉挛，我们医院的医生，大多都有这个毛病，况且颜医生的患者比较多，忙起来时经常没时间吃饭。”
　　赵雪儿闻声，神色放松了些许。
　　只是下一秒，她便看到郁司霆转身朝着颜惜离开的方向走去，攥着的手掌忍不住再次握紧。
　　颜惜回到办公室，缓了好一会才控制下来。
　　她坐回到办公椅上，抬眸便看到了站在门口的郁司霆。
　　男人扫了她一眼，迈步走了进来，深邃的黑眸中没有太多的情绪。
　　“好些了吗？”
　　颜惜闻声顿了一下，淡淡的回了一句。
　　“好些了。”
　　郁司霆冷淡一笑，“我问的是赵雪儿。”
　　颜惜怔了一下，暗自咬牙，“我也说的是赵小姐的情况。”
　　郁司霆冷嗤一声，“颜氏西郊的那块地皮所有权产生了一些纠纷，你姐姐没告诉你？”
　　颜惜蹙眉，不理解郁司霆为何突然之间和她说颜氏的事。
　　郁司霆见她一脸茫然，挪开视线，没有继续说下去，起身离开。
　　颜惜见状，立即起身，追了上去。
　　“那块地怎么了？”
　　郁司霆垂眸，扫了一眼颜惜拽住他手臂的手。
　　走廊上人来人往，大家的目光都在往他们这边瞟。
　　颜惜暗自沉了口气，抽回手。
　　郁司霆并未回答，迈步去了赵雪儿的病房。
　　颜惜正要转身回病房，陆芳菲找来，“颜惜，我这边有个患者情况有点复杂，你过来帮我看看。”
　　“好。”
　　颜惜沉了口气，收回心思回归到工作中。
　　她忙过之后，返回自己的办公室，路过赵雪儿的病房时，看到郁司霆正扶着赵雪儿下床。
　　她加快脚步就想走过，病房内却传来郁司霆低沉又带了几分求助的声音。
　　“颜惜！”
　　颜惜皱眉，暗自咬牙，停下脚步。
　　“郁总有事吗？”
　　郁司霆沉沉的看着颜惜，面无表情的说了一句，“她想方便一下。”
　　颜惜蹙眉，“护工呢？”
　　赵雪儿神色有些尴尬，目光看了看颜惜又看了看郁司霆，轻声说道。
　　“司霆，没事，我自己也可以。”
　　这时病房内响起一声讥讽，“帮助患者解决问题，不是你们身为医务人员的准则吗？”
　　颜惜这才发现赵雪儿的病房内除了郁司霆和赵雪儿之外，还有其他人。
　　她目光淡淡的扫了一眼坐在沙发上，笑容嘲讽又挑衅的男人。
　　颜惜认识他，郁司霆的好哥们，贺岳。
　　他和郁司霆是好友，也是情敌。
　　他喜欢赵雪儿多年。
　　当初赵雪儿出国后，贺岳追着赵雪儿出了国。
　　颜惜眸色微冷，把自己手中的笔给插到兜里，迈步走了过去。
　　赵雪儿表情更加尴尬。
　　“颜医生，不用，我可以自己来。”
　　颜惜淡声回了一句，“没事。”
　　她说话间伸手从郁司霆的手中把赵雪儿的手臂给接了过来，扶着她前往卫生间。
　　恰逢此时赵雪儿的护工回来，她连忙上前从颜惜的手中把赵雪儿给扶了过去。
　　贺岳还想说话，郁司霆一个凌厉的眼神扫了过去，他便动了动唇，没有出声。
　　卫生间门关上，颜惜神色淡淡的看向郁司霆。
　　“郁总想羞辱我，大可不必，赵小姐对我而言，就只t是一个普通的患者，这点程度，太小儿科了。”
　　她说完，目光略过贺岳，神情不屑，“我比你们更清楚，身为医生的准则。”
　　她沉着脸转身离开。
　　贺岳坐在沙发上，愣了好一会，然后对郁司霆轻声说了一句。
　　“她不是爱你爱得死去活来，不肯离婚吗？”
　　怎么现在这态度，好像并不是爱得死去活来的模样？

第20章 以后不准接肖城的电话
　　郁司霆一个冷眼扫过去，贺岳沉默。
　　不过一会，赵雪儿便从卫生间走了出来，一旁的护工小心翼翼的扶着她。
　　护工见郁司霆的脸色不太好看，正要开口解释。
　　“你明天不用来了。”男人声调冷漠，没有任何的感情。
　　护工顿住。
　　赵雪儿连忙维护道。
　　“我觉得这个阿姨照顾的挺好的，司霆，你不要生气，刚才阿姨已经和我道歉了。她只是去接了个电话......”
　　她的话还没说完，郁司霆便沉着脸垂眸扫了一眼手表。
　　“我去公司了。”
　　“晚点陈助理会重新给你送个护工过来。”
　　他的话音落下，转身便离开。
　　赵雪儿站在原地，满脸的难过，委屈的模样。
　　一旁的贺岳坐在沙发上，轻轻挑眉，“他一直都是这个德行，你又不是第一天知道，有什么好委屈的？”
　　赵雪儿沉了口气，在护工的搀扶下躺回床上，“贺岳，你也去上班吧。”
　　贺岳轻哼一声，倒也没有打算继续留在这里，起身离开。
　　他走出赵雪儿的病房，便看到颜惜正站在不远处和患者说话，她的眉目温柔，极具耐心的和患者家属沟通。
　　她脸上画着精致的妆容，皮肤很白，贺岳不由的多看了两眼。
　　颜惜察觉到贺岳的目光，抬眸看了过去。
　　贺岳双手插在裤兜里，一脸痞气，见她的目光扫来，移开目光吹着口哨离开。
　　颜惜也收回目光，继续和患者家属说话。
　　她对贺岳没什么好感，从记事起，就觉得贺岳很讨厌。
　　下班后。
　　颜惜一上车便给颜如瑜那边打了电话过去。
　　颜如瑜接了电话，匆匆的说了一句“我在忙”就挂断了通话。
　　颜惜轻咬唇角，心里面不由的紧张，直接开车前往颜氏集团，便看到颜氏集团门口停了一辆警车。
　　她皱了皱眉，立即把车给靠边停下，进入颜氏。
　　恰好她姐姐和办案人员一起从颜氏出来。
　　颜惜看到颜如瑜，愣了几秒，连忙走过去，“姐姐......”
　　颜如瑜见颜惜走来，微微蹙眉，神色如同往常一般凌厉。
　　“不要紧张，我没事，只是配合调查而已。”
　　她说完，扫了一眼一侧的助理，助理立即走过来把颜惜给拉了过来。
　　“二小姐，没事的，只是有些误会。”
　　颜惜蹙眉，立即询问，“什么误会？”
　　助理沉了口气，小声的说道。
　　“就是西郊那片土地的归属权有点争议，当初颜董已经出资买下了那块土地，只是一些手续还没完善。”
　　“肖家那边现在站出来说那块土地是他们，顾家那边出资从颜家这边买了土地，但是却又不能动用，顾家那边要求大小姐退款，但......”
　　前段时间正是颜家需要用钱的时候，那笔钱虽然到了颜氏，但是很快就被用来填补亏空。
　　如今颜氏这边又在转型，一时之间肯定退不了顾家那笔钱。
　　助理一脸难以启齿，轻声说了一句，“颜氏这边无法退款，所以顾家那边报了案，说大小姐诈骗。”
　　颜惜皱眉。
　　顾家？
　　“那块地不是卖给了郁家？”
　　助理语调逐渐的轻了下来，“是郁总引荐顾家购买了这块地。”
　　颜惜深吸一口气，提着手提包的手紧了紧。
　　她对于商业上的弯弯绕绕一窍不通，此时只觉得颜如瑜似是落入到某种圈套之中。
　　顾森烨当初和颜如瑜分手的时候，闹得很不愉快，肯定会借此机会狠狠的打压她姐姐。
　　“二小姐，你先回去吧，我们会想办法把大小姐给捞出来。”
　　颜惜揉了揉眉心，心里面一阵翻滚。
　　助理说话间，侧目看到马路边上，有一辆黑色的迈巴赫缓缓停了下来，定睛一看，好像是郁氏集团的车。
　　“二小姐，郁总......”
　　他轻声提醒了一句。
　　颜惜看过去，手机铃声也响了起来，她抿了抿唇，拿起手机接听。
　　郁司霆那没有任何感情的声音传来，“过来，回老宅吃饭。”
　　颜惜深吸一口气，掐断通话，和身边的助理淡淡的说了一句，“我先回去了。”
　　她说完，迈步朝着郁司霆所在的方向走去。
　　颜氏集团如今还没转型成功，颜氏还需要借助郁家的势。
　　这件事情若是和郁司霆有关，那他就是在敲打她，让她认清现实。
　　颜惜沉了口气，迈步走过去。
　　陈助理立即把后座的车门给打开。
　　颜惜抿唇，弯腰上车。
　　郁司霆坐在车内，微微抬手整理着袖口。
　　颜惜抿唇，伸手替他整理。
　　“西郊那块地皮，是你故意推荐给顾森烨购买的？”
　　她的声音很轻，替他整理好袖子后，清澈的杏眸直勾勾的盯着他。
　　郁司霆薄唇微勾，点了点头，“你不是希望我帮帮颜氏吗？森烨有钱，你姐姐有地，两全其美。”
　　颜惜沉了口气，“你明知道顾森烨......”
　　郁司霆没有等她把话给说完，直接打断。
　　“把有纠纷的土地售卖给森烨，是你姐姐的问题。”
　　颜惜目光定定的看着郁司霆，正要开口请求他帮忙把颜如瑜给捞出来，她的手机铃声便响起。
　　她看到来电显示后，微微蹙眉，接听。
　　肖城的声音从手机那头响起。
　　“惜惜~”
　　他叫的格外亲昵，颜惜忍不住微微蹙眉。
　　坐在她身边的男人眸色也跟着沉了沉。
　　“我是肖城。”
　　颜惜拿着手机的手微微紧了紧，“我知道。”
　　对方轻声一笑，语调戏谑。
　　“听说你姐姐被带走了？顾森烨还真是绝情啊，不过没关系，我对你姐姐的感情从未变过。”
　　“你只要告诉你姐姐，如果她愿意嫁给我，西郊那块土地，属于肖家的部分，就当做是我给她的彩礼了。”
　　颜惜皱了皱眉，“你为什么不自己去和我姐姐说这番话？”
　　“该不会是不敢吧？”
　　肖城那边沉默了几秒，随后尴尬一笑，“我都敢娶她，还不敢到她面前说这番话？惜惜，你小看我。”
　　颜惜沉默。
　　肖城那边开玩笑的声音再次响起，“娶不了你姐姐，娶你也是一样的。”
　　“听说你快离.......”
　　肖城的话还没说完，颜惜的手机就被身侧的男人给拿了过去。
　　他冷着脸拿过手机，直接掐断通话，把肖城的号码给拉入黑名单，随后把手机扔到座椅上，冷声对坐在前方的陈助理说道。
　　“去把颜如瑜保释出来。”
　　他说罢，目光愠怒的瞪了一眼颜惜。
　　“以后不准接肖城的电话！”

第21章 他在偷看她
　　颜惜看着被扔在身侧的手机，沉了口气，把手机给拿了起来，放到包里面。
　　她也不乐意接肖城的电话。
　　但......
　　郁司霆突然之间帮她，是她没想到的。
　　“好。”
　　她回答的干脆，郁司霆那幽深的黑眸落在她的身上，冷冷一笑，得了好处，她倒是突然之间变得乖顺了起来。
　　从她的身上把目光收回，男人冷淡的声音响起。
　　“老太太出院之后又染上了风寒，这段时间让我们住在老宅陪她。”
　　颜惜怔了一下，正要开口说话，男人又沉沉的说了一句。
　　“颜惜，老太太一直对你不错。”
　　颜惜抿唇，知道他这番话是什么意思，侧目看向窗外。
　　“放心，我会等老太太身体好起来之后再和她说离婚的事。”
　　郁司霆冷脸。
　　回去的路上，两人都没有说话。
　　到了郁家老宅，颜惜率先打开车门下车。
　　下了车之后，她立即看向陈助理。
　　“陈助理，我姐姐的事情，就麻烦你了，谢谢。”
　　郁司霆弯腰下车，听着她客客气气的语调，蹙了蹙眉，眼底闪过一抹不悦。
　　陈助理察觉到郁司霆那不满的眼神，讪讪一笑，连忙说道，“不麻烦，一点都不麻烦，我也只是按照郁总的吩咐办事。”
　　他可不敢抢郁司霆的功劳。
　　颜惜抬眸看向郁司霆，道谢的话还没出口，男人便走了过来，伸手自然的搂住了她的腰。
　　“进屋。”
　　他说话时，稍稍用力便把她给拉到自己怀中。
　　她的腰很细很软，就仿佛他稍微用力就能掐断一般。
　　他皱了皱眉，沉沉的说了一句，“从今天开始，给我准时吃饭，免得以后走出了郁家，别人还以为我们郁家虐待你，不给你饭吃。”
　　颜惜：“......”
　　进入老宅。
　　管家看到颜惜和郁司霆一起回来，笑容满面的走过来迎接。
　　“老太太都念叨了好一会了，就盼着你们回来。”
　　颜惜浅浅一笑，迈步进入客厅内。
　　老太太坐在靠椅上，看到颜惜和郁司霆进屋，起身就要过来，不过她t刚起身，就好像想起了什么，于是又躺了回去。
　　“小惜，你回来啦？”
　　颜惜轻轻点头，迈步走到老太太身边的位置坐下。
　　老太太立即伸手牵住了颜惜的手，“我这段时间总是不太舒服，所以寻思着让你和司霆暂时搬到老宅这边来陪陪我。”
　　“等我稍微好些了，你和司霆再回公园城去。”
　　老太太说话时，猛得咳了两声。
　　颜惜连忙顺着她的手背。
　　老太太咳了好久，才控制下来。
　　颜惜见她此时的状态不像是装出来的，眼底闪过一抹犹豫。
　　老太太见颜惜迟迟没有回答，一脸期待的看着颜惜，又轻声补了一句，“可以吗？”
　　颜惜轻轻抬眸，看向坐在另外一侧沙发上的男人。
　　他所坐的位置靠近床边，夕阳落下时的余辉打在他的身上，似是镀上一层金边。
　　他那深邃的黑眸闲适悠然的看着她，似是这一切都和他没有太大的关系一般。
　　在老太太迫切的注视下，颜惜最终点头。
　　“好。”
　　老太太对于颜惜的回答非常的满意，整个人的精神状态似乎都跟着好了起来。
　　郁司霆则是顺手从一侧的书柜上拿了一本书下来，翻阅着。
　　他们许久没有回来陪老太太用餐，晚饭过后，老太太心情好了许多，拉着颜惜聊天。
　　郁司霆则是坐在另一侧，听着她们聊天。
　　“听说你爸爸醒过来了？”
　　“你父亲出事，我还没去探望过他，等我身体稍微好些了，我就过去看看他。”
　　老太太的话音落下，不等颜惜开口，她便把矛头对准郁司霆。
　　“司霆，你有没有去看过你岳父？”
　　郁司霆微微靠坐在沙发上，回了一句。
　　“去看过了。”
　　“我还陪他老人家在医院里面吃了顿饭。”
　　郁老太太立即向颜惜求证。
　　颜惜轻轻点头。
　　隔了一会，郁司霆的手机响起。
　　颜惜几乎是立即抬起头来，把目光落在郁司霆的身上。
　　以往这个点，郁司霆只怕都已经在医院陪赵雪儿了。
　　今晚还没过去，赵雪儿自然会打电话过来询问他的去向。
　　郁司霆察觉到颜惜的目光，拿起手机看了一眼，回了一句，“公司的电话。”
　　说罢，他从沙发上起身，迈步走到阳台去接听。
　　颜惜听着郁司霆的解释，顿了顿。
　　郁老太太紧紧的拉着颜惜的手，连忙说道。
　　“小惜，奶奶知道你想和司霆离婚。”
　　“看在奶奶的面上，给司霆一个机会？三个月，三个月后，若是司霆还和那个女人不清不楚，你再考虑离婚的事情，行吗？”
　　颜惜抬眸看向正在阳台上打电话的男人，他手里面点了一支烟，夹在指缝间，眉目清冷。
　　他谈话间忽而扭头看向屋内，目光和颜惜的眼神相撞，他顿了一下，几乎是立即就把自己手中的烟给扔掉。
　　颜惜一直都不喜欢闻香烟的味道。
　　郁老太太见颜惜看向郁司霆，于是也侧目看了过去，狠狠的瞪了一眼郁司霆。
　　颜惜抿唇，最终还是回了一句。
　　“奶奶，那就三个月吧。”
　　郁老太太神色激动，拉着颜惜的手紧了紧，“好。”
　　郁司霆结束了通话，返回客厅。
　　郁老太太的心情明显比先前好了很多。
　　郁司霆挑眉，扫了一眼颜惜。
　　她脸上的笑容柔美，和老太太说话时，几乎全程都带着笑。
　　郁司霆不由的多看了几眼。
　　两个女人坐在一起，似乎有聊不完的话题。
　　郁司霆上楼洗漱过后，回到卧室，见颜惜还没上楼来，于是找了过去。
　　见郁老太太正在和颜惜分享她年轻时候的趣事，颜惜笑得格外的灿烂。
　　郁司霆单手扶着栏杆，看了好一会。
　　路过的佣人看到郁司霆看着楼下，轻声询问了一句，“少爷，您在看什么？”
　　郁司霆收回目光，神色平淡如水，“屋里面的盆栽，可以换了。”
　　他说罢，迈步回了卧室。
　　昨天园丁才过来把盆栽都给换了，难道又要换？
　　佣人一脸不解，顺着刚才郁司霆的目光看去，看到颜惜那明媚灿烂的笑脸，愣了一下。
　　这个角度根本就看不到盆栽。
　　很明显少爷是在偷看少夫人嘛！

第22章 颜惜，这身睡衣穿在你身上，真是浪费了
　　郁老太太吃了药之后有些犯困，佣人搀扶着老太太回了房，颜惜也就迈步上了楼。
　　佣人见颜惜上楼，脸上带着笑，连忙说道。
　　“少夫人，您的睡衣我们都给您准备好了，放在衣帽间里。”
　　颜惜闻声，点了点头。
　　进入卧室内，郁司霆已经洗好澡，靠坐在床上，玩着手机。
　　看到颜惜进屋，他抬头看了她一眼，说了一句，“水温我已经给你调好了。”
　　他声音落下后，又继续看着手机，手指在屏幕上敲打着，似是在回消息。
　　颜惜收回目光，进入衣帽间内取睡衣。
　　佣人准备的睡衣款式很多，但是都有一个特点，很短。
　　颜惜在所有的睡衣款式中挑选了一件稍微长一点的款式。
　　这款红色的睡衣虽然要比其他的款式稍微长一些，但是整个后背都是空的。
　　她揉了揉眉心，在露腿和露背之间选择了露背。
　　她取了睡衣后，进了浴室。
　　郁司霆回了陈助理的消息后，便把手机给放到了一侧，盯着浴室门。
　　他刚才进衣帽间拿睡衣时，已经发现了老宅这边的人给颜惜准备的睡衣款式。
　　每一件都很性感。
　　每一件都是颜惜之前从未穿过的款式。
　　他莫名有些期待。
　　颜惜出来时，有些不自然的伸手当着自己的胸口，刚才她没注意，这件睡衣不仅露背，还是深V的款。
　　她之前没有穿过这个款式的睡衣，此时神色有些不太自然。
　　她眼神有些不自然的看向床上，然而刚才还靠坐在床上玩手机的郁司霆已经不在屋内。
　　她看着郁司霆刚才躺过的位置，心情复杂。
　　正要收回目光时，便看到男人身穿睡袍，站在阳台门口，看着她。
　　她身上穿着的这件红色睡裙把她的肤色衬得很白，她身后的浴室水雾缭绕，似是给颜惜打上了一层柔光滤镜。
　　郁司霆目光深邃的看着她，喉结微滚。
　　“以为我走了？”
　　颜惜抿唇，控制着自己有些不适的情绪，一边擦拭着头发，一边走到梳妆台前坐下，没有回答男人的话。
　　郁司霆挑眉。
　　刚才在郁老太太面前都非常善谈的人，此时到了他的跟前就像是一个闷葫芦一般。
　　他沉了沉脸，迈步走过去，伸手拿过颜惜手中的毛巾，替她擦拭头发。
　　颜惜愣了一下，从梳妆镜里面看着男人那专注的表情，心跳忽而加速。
　　郁司霆察觉到了颜惜那不解的目光，淡淡的回了一句。
　　“别误会，你吹头发速度太慢，会影响我休息，明天一早我还有个重要的会议。”
　　颜惜沉默。
　　也就任由着郁司霆帮她吹头发。
　　她答应了郁老太太会给郁司霆三个月的时间，三年都没有改变的事实，三个月又怎么会改变。
　　虽然心里面已经知晓了最终结果，但却也有那么一丝丝的期待。
　　三个月后，她肚子里面的孩子也有四个多月了。
　　她的孩子以后可能不会有父亲的陪伴，这几个月，就当是弥补了。
　　郁司霆的动作温柔，给她吹头发时，竟没有任何发丝被缠绕起来。
　　动作娴熟，就好像经常给女人吹头发一般。
　　只是他的指尖偶尔会划过颜惜后背上的肌肤。
　　他的每一次不经意的触碰，都让颜惜忍不住的绷紧了神经，感触奇妙。
　　直到颜惜的头发已经完全的干透，男人还没有放下手中的吹风机。
　　颜惜伸手触摸了一下发丝，说了一句，“已经干了。”
　　郁司霆这才关掉吹风机，轻轻的“嗯”了一声。
　　他声音透着一股沙哑，又补了一句。
　　“睡觉吧。”
　　他说完，转身上床。
　　颜惜轻抿唇角，明明同床共枕三年，她此时却心跳加速，仿若新婚。
　　她克制着自己的情绪从另一边上床，掀开被子迅速的躺了进去。
　　她直挺挺的躺在床上，抬眸看着天花板。
　　郁司霆瞧着她此时那僵硬的防御状态，冷冷一笑。
　　“颜惜，这身睡衣穿在你身上，真是浪费了。”
　　颜惜顿了一下，侧目看向身边的男人，看到他那略带讥讽的眼神，心里面被刺了一下，几乎是立即攻击。
　　“那要不我脱下来，你明天送给赵小姐？”
　　郁司霆闻声，脸色当即沉了下来。
　　颜惜看着他那忽而怒气十足的眼神，缓缓收回目光，翻了个身，侧着背对男人，行为也就坦然了起来。
　　她也不知道自己刚才到底在紧张期待什么！
　　郁司霆看着她那光洁白皙的后背，蹙了蹙眉，眸色微深。
　　他刚伸出手想把她给捞到怀中，然而下一秒，颜惜却直接伸手关了灯，屋内陷入一片黑暗。
　　昏暗的环境下，看不到男人那阴沉无比的脸色。
　　隔天一早。
　　生物钟准时把颜惜给叫醒。
　　她睁开眼睛，发现自己竟然死死的抱着郁司霆，愣了一下。
　　“醒了？”
　　男人低沉略带压抑t的沙哑声响起。
　　颜惜立即把自己的手给抽了回来，仰着头看向郁司霆。
　　男人那深邃的黑眸落在她的身上，一直往下。
　　颜惜怔了一下，低头，立即抬手挡住，下一秒，男人却直接擒住了她的手，往上一压，俯身而下。
　　他的动作有些粗暴，颜惜被吓了一跳，神色当即紧张了起来。
　　“郁司霆！”
　　郁司霆目光深沉的看着她，堵住她的唇，不让她开口说话。
　　怀孕前三个月不适合太过剧烈的运动。
　　而且她这段时间工作量很大，胎像不稳，要是......
　　郁司霆抓着她手的力道很紧，颜惜无法用力把手给挣开，郁司霆的动作鲁莽，颜惜急得落泪。
　　郁司霆吻到了她的泪水，顿住，所有的动作都停了下来。
　　隔了好一会，他才抬起头来凝视着她，见她正在落泪，郁司霆狠狠咬牙。
　　“颜惜，我们还没离婚！”
　　颜惜沉默。
　　看着她无声的泪水，郁司霆仿佛被当头浇了一盆凉水，声音也略带挫败。
　　“好了，我不碰你。”
　　他冷静下来后，掀开被子起身，进入浴室，不一会里面就传来了哗哗的流水声。
　　颜惜连忙擦掉泪水，起身换了衣服。
　　郁司霆从浴室走出来时，神色清冷了许多。
　　他淡淡的睨了一眼颜惜，没有说话，从她身边走过，出了卧室，下了楼。
　　刚才的小插曲，仿佛没有发生过一般。

第23章 把他当做是司机
　　颜惜站在原地看着郁司霆的背影，眼神淡了淡，进入了浴室内。
　　她洗漱好走出来，便看到佣人站在他们的卧室门口，脸上带着恭敬客气的微笑。
　　“少夫人，我来给你们打扫房间。”
　　颜惜轻轻点头，“辛苦你了。”
　　佣人闻声，连忙客气的回应，“这都是我分内的工作。”
　　颜惜不再多言，走出卧室，她走了几步之后停下脚步，转身看向佣人，轻声说道。
　　“屋里面的香薰撤了吧。”
　　佣人闻声，脸上的表情有些不解。
　　这款香薰是之前颜惜指定的款式，并且新房那边都是用的这款香薰。
　　老太太知道颜惜喜欢这款香薰，所以便让人老宅这边也使用。
　　“那换成什么味道呢？”
　　颜惜犹豫了一会，暂时没有想到什么好闻的味道，于是淡淡的说了一句。
　　“最近都不太喜欢闻到任何香薰的味道，我们的房间就不用布置了。”
　　她说话时表情自然听不出太多的情绪。
　　佣人听言倒也没有多问，点了点头，开始给颜惜他们换床单。
　　她换床单的时候目光不由自主的往垃圾桶的方向瞥了一眼。
　　垃圾桶内没有任何的垃圾，就连一张纸都没有。
　　很显然，昨晚郁司霆和颜惜之间什么都没发生。
　　颜惜换下来的睡衣整整齐齐的叠放在一侧的沙发上。
　　佣人脸上的表情很是微妙。
　　颜惜迈步下楼，看到郁司霆正坐在沙发上看杂志。
　　他双腿很自然的交叉，听到她下楼的声音，抬眸扫了一眼，只是淡淡的一瞥，没有任何言语。
　　老太太早就已经起床在院子内锻炼身体，听管家说颜惜下楼了，于是迈步朝着屋内走去。
　　颜惜看到老太太的气色明显比昨天好了许多，走过去扶着她老人家。
　　“奶奶，你今天的精神状态看起来比昨天好多了。”
　　郁老太太闻言，轻咳一声，笑着说道，“是啊，是好了一些，不过这心里面总是觉得难受得慌。”
　　老太太如此说，无非是担心他们会离开老宅，不愿意留在这里和她一起住。
　　颜惜眼底闪过一抹无奈，低声叮嘱。
　　“你还是要多注意休息。”
　　后厨的厨娘把早餐给端到餐桌后，走了过来。
　　“老太太，少夫人，早餐已经准备好了。”
　　郁老太太点了点头，伸手拉着颜惜的手朝着西图澜娅餐厅走去。
　　颜惜看了一眼郁司霆，他正好把手中的杂志给放下，起身。
　　两人的目光在空气中相撞，这一次，没等颜惜把目光给移开，他率先移开了目光。
　　颜惜坐在郁老太太身边的位置，而郁司霆则是坐在她们的对面。
　　用餐期间，谁也没有说话，安静的吃着早餐。
　　打扫卧室的佣人这时从门外走了进来，走到老太太的身边，俯身凑近老太太的耳边，不知说了一句什么。
　　老太太点了点头，随即让佣人出去。
　　西图澜娅餐厅内又只剩下他们三人。
　　颜惜端着杯子正在喝牛奶，瞥眼便看到老太太目光怪异的看着坐在对面的郁司霆。
　　郁司霆被老太太的眼神给凝视着，神色不变，放下手中的汤匙。
　　“您老人家又想说什么？”
　　郁老太太闻声，冷嗤一声，“改天我请个中医过来给你看看。”
　　美娇娘在怀，昨晚郁司霆和颜惜之间竟然什么都没发生，郁老太太都觉得不可思议。
　　如果不是郁司霆定力太好，那就是她这个大孙子的身体有问题。
　　毕竟颜惜和他已经结婚三年，这三年来颜惜的肚子一直都没动静。
　　颜惜每年都在进行身体检查，她的身体绝对没有任何问题。
　　所以只有一个可能，那就是郁司霆的身体有问题。
　　郁司霆不明所以，扫了一眼颜惜。
　　“家里面不是有一个现成的医生？”
　　颜惜挑了下眉，放下杯子。
　　“奶奶，司霆怎么了？”
　　郁老太太瞪了郁司霆一眼，随后满脸温和的看向颜惜。
　　“小惜，奶奶让人给你准备的睡衣，你喜欢吗？”
　　那些睡衣的款式都非常的性感，颜惜闻声心里面也有了一个大致的了解，她脸颊浮现一层红晕，有些尴尬。
　　“奶奶，不是司霆的问题。”
　　颜惜轻声说了一句，不敢抬头看向对面的男人。
　　郁司霆沉着脸，靠坐在坐椅上，视线冰冷。
　　郁老太太轻哼一声。
　　“不是他的问题还能是你的问题不成？”
　　“你们结婚三年，你的肚子一直都没有任何动静，就是他的问题。”
　　颜惜轻抿唇角，莫名的有些心虚。
　　郁司霆冷着脸，“我有没有问题，小惜最清楚，奶奶，你就不要瞎掺和了。”
　　“那些睡衣穿在她的身上实属浪费，下午就让人全部换掉。”
　　他说完，从座椅上起身，离开西图澜娅餐厅。
　　颜惜神色自然，早就已经习惯了他这样的态度。
　　郁老太太倒被他给气倒，脸色僵硬难看。
　　“你这个臭小子！一点欣赏水平都没有！”
　　颜惜轻声安抚着老太太。
　　“奶奶，那些睡衣确实不太适合我。”
　　“我......”
　　她的话还没说完就被老太太给打断。
　　“小惜，你别听那个臭小子瞎说，那些衣服非常适合你，你看看你，身材那么好，藏着掖着太浪费了。”
　　“奶奶年轻那会没有那么多款式的睡衣，现在想穿也穿不了。”
　　颜惜被老太太的话给逗乐。
　　郁司霆站在客厅内，垂眸扫了一眼手表，听着颜惜和郁老太太在西图澜娅餐厅内有说有笑的声音，再想起早上颜惜对待自己截然不同的态度，心里面梗了一下。
　　“让她快点。”
　　他沉着脸扫了一眼一旁的佣人。
　　佣人闻声，连忙进入西图澜娅餐厅内知会了一声。
　　颜惜从西图澜娅餐厅出来时，郁司霆已经不在客厅内。
　　院子内有汽车的引擎声，颜惜和老太太告别后，走出屋门便看到郁司霆正坐在驾驶室内，单手握着方向盘，正在打电话。
　　他看到她走出来，修长好看的手指抬起来招了招，那样子似有些着急。
　　颜惜见状，加快了步伐，打开后座的车门弯腰上车。
　　郁司霆剑眉微蹙，从后视镜内扫了一眼已经入座的颜惜，神色冷了冷，启动车子离开。
　　她连副驾驶都不愿意坐，还真把他当做司机了！

第24章 他们到底是什么关系？
　　一路前往医院，两人都没有任何的交流。
　　工作群里面发布了很多消息，大多数都是工作上的安排，颜惜低头看得认真，全程都没怎么抬头，所以也就没有注意到后视镜内，男人看向她的眼神格外的阴郁。
　　到了医院。
　　颜惜收起手机，打开车门下车。
　　她协同管理的其中一个患者产生了并发症，现在正在急救室。
　　她必须尽快到达。
　　陆芳菲也刚好到达医院，停下车后就快步朝着颜惜走了过来，两人直接进入了医院内。
　　郁司霆看着她快速下车，头也不回的进入了医院，甚至就连招呼都不和他打一声，沉了沉脸。
　　赵雪儿被新来的护工给搀扶着下床活动。
　　看到郁司霆的车驶入时，脸上的表情有些激动，但是她现在每走一步伤口都还有些疼痛，所以不敢快步往前。
　　她在护工的搀扶下缓慢挪动自己的脚步，她眼睁睁的看着颜惜从后座下车，表情微怔。
　　颜惜和陆芳菲一起走了进来，她淡淡的扫了一眼被护工给搀扶着的赵雪儿，神色如常。
　　赵雪儿刚才肯定看到了她从郁司霆的车上下来，所以神色才会如此错愕。
　　电梯正巧打开，颜惜顾不得解释，迈步进入电梯内。
　　陆芳菲正和颜惜说着那个患者的情况。
　　颜惜安静的听着，抬眸间看到郁司霆从医院t外走了进来。
　　他脸色不太自然，很显然是注意到了赵雪儿，所以才慌着上来解释。
　　电梯门关上，颜惜也收回目光，低声和陆芳菲探讨着解决方案。
　　出了电梯，颜惜便把所有的精力都给投身到工作中。
　　郁司霆启动车子正要离开时，抬眸扫了一眼后视镜，只见后座的座椅上有一条手链。
　　医院规定医务人员不能佩戴任何的饰品，所以颜惜在进入医院之前都会把自己佩戴的手链给取下来放到包里面。
　　她刚才一边查看消息一边把手链给放到包里面，没注意手链落到了座椅上，不再包里。
　　郁司霆停下车，从后座上把手链给拿在手中，下车给颜惜送过去。
　　他见过颜惜佩戴这条手链很多次，应该是极为喜欢。
　　他进入医院，便看到护工搀扶着赵雪儿站在医院的大厅内。
　　颜惜则是一脸平静的站在电梯内，正听着身边的人说话。
　　她眉眼温和，对于赵雪儿的存在，没有丝毫的介意。
　　郁司霆忽而沉了脸。
　　赵雪儿轻咬唇角，“司霆......”
　　“你送颜医生来医院？”
　　郁司霆淡淡的瞥了她一眼，眸色如常。
　　“你怎么下楼了？”
　　赵雪儿一脸乖顺，“颜医生说我这段时间可以稍微下床活动一下，一直躺着宫内如果产生粘连，那以后可能就要不了宝宝了。”
　　郁司霆只是微微点头，垂眸扫了一眼手机。
　　“我先去公司了，你好好保重。”
　　他没有任何温度的声调再次响起，说完便迈步离开。
　　赵雪儿目光注意到他手中的手链，连忙说道。
　　“司霆，这个手链是颜医生的吗？”
　　“我可以帮你转交给颜医生。”
　　郁司霆垂眸扫了一眼手中的手链，眸色微冷，直接踹到了自己的裤兜里，“不必了。”
　　他说完，大步离开。
　　赵雪儿看着他离开的背影，狠狠咬牙。
　　护工安静的搀扶着赵雪儿，见她的脸色不太好看，大气都不敢出。
　　“赵小姐，我扶你回病房？”
　　赵雪儿“嗯”了一声。
　　颜惜进入科室之后一直都在忙碌。
　　这段时间的患者很多，颜惜被分配到了几个新的患者。
　　整理好所有的患者资料后，颜惜才稍微舒缓了一口气，坐在办公室内喝了口水。
　　她刚把水杯放下，赵雪儿便在护工的搀扶下走到门口。
　　“颜医生。”
　　颜惜微微扬眉，“坐吧。”
　　赵雪儿这才缓慢的挪动着自己的身体，走到座椅上坐下。
　　她坐下后，立即对身侧的护工说道，“阿姨，我想和颜医生单独聊聊。”
　　护工闻声，点了点头，离开。
　　颜惜安静的看着赵雪儿，面不改色，翻找资料。
　　赵雪儿平静的注视了颜惜好一会，才开口说道。
　　“颜医生，我今天早上看到你从司霆的车上下来，是郁老太太让司霆去接你的吗？”
　　颜惜手中的动作停顿了一下，抬眸看向颜惜，“郁总没有和你解释？”
　　赵雪儿愣了几秒，又轻声说道。
　　“司霆和我解释了，但是我不太相信他说的话，所以还是想问问你。”
　　颜惜挑眉，“你不相信他，反倒是相信我，赵小姐就不怕我挑拨离间？”
　　赵雪儿轻咬唇角，“也不是说完全不相信他，只是......也想听听颜小姐的话。”
　　颜惜把患者的资料给拿出来后摆放在办公桌上，手指轻轻在上面敲了敲。
　　“赵小姐，我很忙。”
　　“如果不是身体的问题，那你暂时不要打扰我，可以吗？”
　　颜惜说话时声音温温和和，却又带着一股让人不容拒绝的坚定。
　　赵雪儿眸色尴尬，轻声说道，“对不起，颜医生，是我唐突了。”
　　她从座椅上起身，缓步走出颜惜的办公室。
　　颜惜看着赵雪儿走出去的身影，坐在座椅上愣了许久，然后才重新投身到工作中。
　　赵雪儿也没有再因为郁司霆的事情来打扰她。
　　颜惜下班前进行查房，走到赵雪儿病房内，她依旧如同往昔那般，热情的打招呼。
　　“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，叮嘱了赵雪儿几句，准备离开时，看到从洗手间内走出来的郁司霆。
　　原来这个男人一直都在这里。
　　颜惜挑了下眉，没有说话，回眸离开。
　　赵雪儿却主动叫住了颜惜，笑容温婉大方。
　　“颜医生，你快下班了吧？”
　　“司霆也要走了，你早上是坐司霆的车来的医院，没有自己开车，正巧可以坐司霆的车离开。”
　　郁司霆站在洗手间门口，闻声睨了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿轻声一笑，认真的说道，“司霆，你这是嫌麻烦吗？”
　　颜惜看着两人之间的互动，眉目淡然，开口拒绝。
　　“不用了。”
　　“有人来接我。”
　　秦西城和肖城有点交情，秦西城约了肖城和颜如瑜一起吃饭，打算解决一下西郊的那块地的纠纷问题。
　　肖城是云城出了名的花花公子，并且他一直对颜如瑜很有意思。
　　她放心不下，打算一起过去。

第25章 帮不上什么忙
　　赵雪儿微微一笑，略带八卦，“是男朋友过来接你吗？”
　　颜惜没有回答她的话，迈步从赵雪儿的病房走了出去。
　　郁司霆看着她的背影，眸色一深。
　　赵雪儿红唇微勾，目光落在郁司霆的身上，“司霆，你和颜医生也算是义兄妹，你见过颜医生的男朋友吗？”
　　郁司霆眸色冷淡，“没见过。”
　　他说完低头扫了一眼手表，沉沉的说道。
　　“我还有事，先走了。”
　　赵雪儿本想挽留郁司霆，可她的话还没说出口，只是张了张嘴，男人就已经迈步从病房走了出去。
　　那着急的模样，仿佛是发生了什么紧急的事情。
　　她沉了沉脸，攥紧了掌心。
　　颜惜走到储物间换下了自己的工作装后，接到了秦西城的来电。
　　“小惜，我这边堵车了，你可能需要等我一会。”
　　颜惜轻声回答，“没关系，正好我也可以去看看我爸。”
　　秦西城：“好，我到了之后给你打电话。”
　　颜惜轻轻的“嗯”了一声。
　　挂断通话后，颜惜垂眸扫了一眼自己的手腕，打开手提包打算把手链给拿出来戴上。
　　这条手链是她十八岁的那年，她父亲送给她的生日礼物。
　　她父亲说，这个手链曾经是她母亲最喜欢佩戴的饰品。
　　颜惜从小就没见过自己的母亲，所以这个手链对于她而言，有不一样的含义。
　　她把包里面所有的东西都给拿出来之后也没看到手链。
　　储物柜里面也没有。
　　她明确的记得自己早上出门的时候是戴了它出门。
　　她立即走出储物间，给郁司霆打电话。
　　郁司霆那边正在通话中，她皱了皱眉，抬眸间便看到了站在电梯里面，正在接听电话的男人。
　　电梯门关上的那一瞬间，郁司霆也抬眸往颜惜的方向扫了一眼，黑眸中没有丝毫的温度。
　　颜惜连忙走过去，电梯门已经彻底的关上。
　　她下楼后，郁司霆的车已经离开。
　　她无奈地叹了口气，前往她父亲的病房。
　　颜先生这两天恢复的不错，已经开始下床运动。
　　看到颜惜走来，颜先生笑了笑，“下班了？”
　　他说话间看了一眼颜惜的身后，“司霆呢？他不是过来接你下班吗？”
　　颜惜顿了一下。
　　“他来过你这里？”
　　王阿姨端着水果进入病房内，听闻颜惜的问题，笑着说道。
　　“姑爷今天下午过来陪先生聊了好一会，见你下班时间到了，才上楼。”
　　颜惜闻声，挑了下眉。
　　她还以为郁司霆一直都在赵雪儿的病房陪赵雪儿。
　　感情是她误会他了。
　　王阿姨没见到郁司霆，也询问了一句。
　　“怎么不见姑爷？你们该不会走岔了吧。”
　　颜惜见她父亲一脸探究的眼神，轻声回了一句。
　　“没有。”
　　“他公司有点事，所以先去处理了。”
　　颜先生听言，脸上的表情这才稍微松懈了下来。
　　“看到你和司霆的感情如此稳定，我也就放心了。”
　　当初颜惜嫁到郁家去时，颜先生总是担心她受委屈。
　　毕竟这么多年过去了，郁司霆和颜惜之间只有一本结婚证，就连一个像样的婚礼都没有。
　　颜先生此前就知道郁司霆的心里面，住着其他人，所以才一直不肯和颜惜办一场婚礼。
　　这次颜氏集团出事，所有的重担都落到了颜如瑜的身上。
　　郁司霆虽然没有做什么实质性的举动，但也旁敲侧击的帮衬了不少。
　　颜先生心里面对郁司霆这个女婿，还是较为满意。
　　颜惜轻抿唇角，没有过多的语言。
　　她和郁司霆的婚姻状况如何，她心里面很清楚。
　　她父亲还在康复期间，颜惜不想让自己的父亲为自己的感情问题担心。
　　颜惜在病房内陪她父亲说了一会话，秦西城的电话打来。
　　她接听之后和她父亲告别离开。
　　王阿姨见颜惜要走，便送颜惜下楼。
　　“王阿姨，你就回去照顾我父亲吧，不用送我，辛苦你了。”
　　王阿姨笑了笑和颜惜寒暄了几句转身回了医院。
　　走了没几步，她便想起明天颜先生要出院，打算让他们都回颜t家吃顿饭。
　　刚才颜先生好像忘记了和颜惜提这件事。
　　王阿姨本打算代为转达一句，却看到秦西城把车给开到颜惜的面前，下车给颜惜打开车门。
　　秦西城的手虚虚揽着颜惜的腰，绅士的护她上车。
　　在王阿姨看来，两人之间的状态非常的亲密。
　　颜惜脸上带着笑，秦西城也是一脸的柔和。
　　那般配的样子让王阿姨想起了郁司霆那天到医院来陪颜先生吃饭时，那尴尬怪异的气氛。
　　王阿姨深吸一口气，一个大胆的猜想浮现脑海。
　　他们家小姐，该不会是出轨了吧？！
　　颜惜坐上了秦西城的车，带着客气的微笑。
　　“西城，又麻烦你了。”
　　秦西城面容含笑，一脸温润。
　　“不麻烦，乐意之至。”
　　“只是肖城比较难应付，我试探过他的口风，听他的意思，不想卖掉那块地皮。”
　　颜惜蹙眉。
　　“那块地皮颜家早就已经从肖家的手里面买了过来，肖城存心刁难。”
　　“他摆明了就是吃定了颜家无法耗时间和他打官司，想从里面分一杯羹。”
　　秦西城轻声安抚颜惜，“没事，一会饭桌上谈谈。”
　　“若他真是咬着不放，那只能打官司了。”
　　打官司，颜家未必会输。
　　颜惜轻轻点头，秦西城的手机忽而之间响了起来。
　　他扫了一眼是肖城的来电，直接滑过接听键，外放接听。
　　“肖总。”
　　肖城那慵懒散漫的声音响了起来。
　　“秦总，真不好意思，我今晚有其他的饭局，恐怕无法过来。”
　　秦西城脸色微沉，一脸认真。
　　“肖总，我都已经和颜大小姐那边约好了，你这突然变卦，我.......”
　　肖城不等秦西城把话给说完，直接笑着打断。
　　“今晚这个饭局我实在是推不掉，主要是请客方是赵老。”
　　赵老是云城商业圈德高望重的老人，云城很多商业圈的年轻人大多都得过赵老的提携和指点。
　　肖家当初差点破产，更是赵老担保，才重新起死回生。
　　肖城确实推不掉这场饭局。

第26章 谁说只有漂亮的女人才会骗人？
　　秦西城出国多年，秦家的产业大多数都在国外。
　　所以秦家和赵老的交情并不深。
　　秦西城出国的时候还没接手秦家的产业，所以完全没有见过赵老。
　　他现在所动用的，也不过是当初还未出国时秦家留的人脉。
　　肖城那边见秦西城没有搭话，笑了笑。
　　“实在是对不住了，秦总，改天我请你和颜总一起吃饭。”
　　“我先挂了。再见。”
　　肖城那边挂断了通话后，颜如瑜的电话又打了进来。
　　秦西城看到是颜如瑜的来电，接听。
　　“如瑜姐。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，先是开口道歉。
　　“西城不好意思啊，今晚的饭局我来不了了。”
　　“肖城刚才是不是也给你打电话了？”
　　秦西城：“是。”
　　“赵老那边也邀请你了？”
　　颜如瑜回答，“对。”
　　“我和颜惜也要过去一趟，颜惜是不是在你的车上？”
　　秦西城看了一眼颜惜，眼底闪过一抹挫败。
　　“是。”
　　颜如瑜那边立即说了一句，“我现在马上过来接她。”
　　秦西城：“好。”
　　颜如瑜那边挂断了通话之后立即开车往这边赶。
　　秦西城收起手机，看向颜惜，“小惜，实在抱歉，我这一次没有帮上什么忙。”
　　“有赵老出面，这件事情肯定会解决，你也就不用担心了。”
　　颜惜虽然不是商业圈的人，但也知道赵老是何人。
　　当初颜家风头正盛的时候，赵老也经常到颜家来做客。
　　只是颜家后来衰败，一些和颜家关系比较好的世家这些年来明显的对颜家疏离了起来。
　　颜惜很明显的看到了秦西城眼眸之中的挫败，她立即客气的说道。
　　“抱歉的是我们，本来答应了一起吃顿饭，结果现在又因为其他的事情耽误了。”
　　“这几天真是麻烦你了。”
　　秦西城没有回答，唇畔的笑容也带着些许的苦涩。
　　颜如瑜之前就已经找过赵老，但是赵家那边一直都以赵老的身体不太好为由推辞。
　　此番赵老突然之间邀请肖城和颜如瑜到赵家去吃饭，其中肯定有郁司霆的手笔。
　　他对于此次游说本就没有太大的信心，毕竟肖城和他的交情也是多年前的交情。
　　现在有赵老插手，这件事情肯定能够得到圆满的解决，郁司霆只需要一句话，就能够帮颜氏集团解除危机。
　　这让秦西城内心有种深深的无力感。
　　颜如瑜的车很快就驶了过来，颜惜和秦西城告别之后下车进入颜如瑜的车内，一起前往赵家。
　　赵家门口。
　　郁司霆的车停在路边。
　　颜惜打开车门下车时，郁司霆也从车上走了下来。
　　他那深邃的黑眸落在颜惜身上，没有开口说话，只是朝着她招了招手。
　　颜惜顿了一下，愣在原地。
　　颜如瑜轻轻的说了一句，“是他给赵老打电话游说了一番，赵老才肯出面为颜家做主。”
　　颜惜闻声，轻抿唇角，忍着心里面的怪异，朝着男人走去。
　　她刚走进，郁司霆就伸手搂住了她的腰，语调漠然。
　　“赵老一直想见我的妻子。”
　　颜惜顿时紧张了起来，这算是郁司霆第一次带她出门参加应酬。
　　察觉到她有些僵硬的肢体，郁司霆垂眸，那狭长的眼眸落在她身上，讥讽一笑。
　　“之前去和那些地产商吃饭的时候，不是还挺能耐的？”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆紧紧的搂着她，往自己的身边拉了拉，“别害怕，赵老不吃人。”
　　“况且，有什么事情，你姐姐会处理。”
　　颜如瑜就跟在他们的身后，见郁司霆点到自己，于是看向颜惜。
　　“没事，小惜，有我在。”
　　有颜如瑜发话，颜惜莫名有了安全感。
　　只是郁司霆身上那淡淡的清香味道却让颜惜整个人有些不适。
　　以前她很喜欢闻他身上的味道，但是自从那天在赵雪儿的病房里面知道了这个味道的由来，她就打心里面膈应。
　　一路进入客厅。
　　赵老正坐下沙发上和几个年轻人聊天。
　　他很喜欢热闹，所以每个月都举办了家宴，专门邀请一些后辈前来家中吃饭。
　　颜如瑜刚跨步走进客厅，脚步就停顿了一下。
　　顾森烨正坐在赵老的对面，笑着和赵老谈话。
　　他言行之间满是成熟稳重，梳着一头大背头，和当初的阳光潮男是完全两个模样。
　　她没想到顾森烨会在这里。
　　本以为今天赵老只邀请了郁司霆和她们还有肖城。
　　赵老看到郁司霆带着颜惜和颜如瑜走来，笑着点了点头，一脸慈祥。
　　“司霆来啦，快坐。”
　　郁司霆点头，搂着颜惜在赵老对面的位置坐下。
　　颜惜见赵老的目光落在她的身上，轻轻开口，“赵爷爷，好久不见。”
　　赵老微微颔首，对于颜惜的称呼非常的满意。
　　“当初只会哭着跟在你姐姐后面的小哭包竟然已经出落得这般亭亭玉立。听说你现在在医院工作？”
　　颜惜连忙点头。
　　“是的，赵爷爷。”
　　赵老慈善一笑，“医生前景不错，是一份值得让人尊重的职业。”
　　“你父亲最近好点了吗？”
　　颜惜轻轻点头，“好多了，明天就能出院。”
　　赵老点了点头，随即话锋一转看向郁司霆。
　　“说起来，我还没有吃到你和司霆的喜酒呢，司霆就不打算补办一下婚礼？”
　　郁司霆面色如常，搂着颜惜的手微微收紧，隔了好一会，才回答。
　　“这段时间比较忙，等过段时间会郑重的考虑一下。”
　　他回答的真诚，若不是他们都快要离婚了，颜惜都快要被郁司霆此时表现出来的坦诚给欺骗。
　　谁说只有漂亮女人才会骗人？
　　她看郁司霆也挺会骗人的。
　　颜如瑜在颜惜身边入座，主动和赵老打招呼。
　　赵老对颜如瑜一直都比较满意。
　　他们这些世家中，只有颜家没有儿子，颜如瑜身为一个女儿在商场上叱咤风云，赵老很是赏识。
　　若不是赵家已经没有适龄的男丁，赵老还真让把颜如瑜给娶到自家做孙媳妇。
　　许是上了年纪，对于年轻人的婚事尤为操心，特别是颜如瑜已经快要满三十。
　　于是赵老看了一眼身边的顾森烨，又看了看颜如瑜，“如瑜到现在都还没有婚配吧？”
　　颜如瑜全程没有把目光落在顾森烨的身上，淡淡的回了一句，“没有。”
　　“我父亲这段时间也在为了我的婚事着急，不知赵爷爷这边有没有合适的人选，也好给我介绍介绍。”
　　门外忽然之间响起一道戏谑的声音。
　　“我不就是最好的人选？”

第27章 这个男人体贴入微的演技
　　肖城的声音率先从门口响起，颜惜忍不住皱了皱眉。
　　肖城对于颜惜而言和贺岳一样惹人讨厌。
　　这样的人，哪里配得上她姐姐。
　　她眼底闪过一抹担忧，还真担心赵老会乱点鸳鸯谱，她立即把目光落在赵老身边的顾森烨身上。
　　顾森烨是颜惜所知道的唯一一个和她姐姐交往过的男人。
　　郁司霆侧目，见她的目光落在顾森烨t的身上，伸手轻轻捏了捏她的腰，把她往自己的身边拉拢了一些，深邃的黑眸闪过一抹不悦。
　　颜惜收回目光，有些不明所以的看向郁司霆。
　　郁司霆只是暗暗扫了她一眼，眼眸略带警告。
　　赵老注意到郁司霆的动静，会心一笑。
　　郁司霆还是第一次带妻子到他这边，所以赵老的注意力肯定多一些在颜惜的身上。
　　他对颜惜的印象还停留在多年前，那个被姐姐和父亲保护的很好的小哭包阶段。
　　颜惜见赵老的目光落在他们的身上，有些不太自在，伸手推了推郁司霆。
　　郁司霆只是薄唇微勾，手依旧没有松开。
　　肖城径直迈步走过来时，瞥见郁司霆的目光落在他的身上，隐隐之中带了些许的敌意。
　　肖城回想了一下自己并没有得罪郁司霆，于是脸上重新拾起笑容，直接坐到了颜如瑜的身侧。
　　“颜总，我们又见面了。”
　　颜如瑜神色淡淡，微微颔首，算是打过招呼。
　　他们所坐的长沙发一时之间坐了四个人，显得有些拥挤。
　　颜如瑜不动声色的往颜惜的身边挪了挪。
　　颜惜也就只能往郁司霆的身边靠过去。
　　郁司霆紧紧的搂着颜惜，颜惜只觉得自己若是继续往他的身边靠，就快要坐到他怀中了。
　　肖城和颜如瑜之间这才稍微挤出来那么一点点的位置。
　　最后还是颜如瑜很自然的从沙发上起身，迈步走到了顾森烨的身侧坐下。
　　顾森烨眉目淡然，从始至终一个多余的眼神都没有落在颜如瑜的身上。
　　肖城见颜如瑜和他保持距离，倒也不恼，依旧带着笑。
　　“赵老，您这是要给颜总介绍相亲对象，您看看我如何，配不配得上颜总？”
　　赵老脸上依旧带着慈善的笑，看了看肖城又看了看颜如瑜，见颜如瑜眼眸之中略带疏离，笑了笑。
　　“小肖总青年才俊，自然是配得上如瑜。如瑜如此优秀，身边自然是不乏追求者，我已经老了，你们年轻人现在崇尚恋爱自由，就不掺和了。”
　　赵老明显只是在说客套话。
　　并不愿意当真点这个鸳鸯谱。
　　毕竟肖城臭名在外，在云城是出了名的花花公子，而颜如瑜是颜家的接班人，清白世家，赵老爷不可能害了颜如瑜。
　　颜惜见坐在赵老身边的顾森烨一脸不为所动，暗自沉了口气，小心翼翼的看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜神色如常。
　　“赵爷爷还年轻着呢，一点都不老。”
　　几人闲聊间，厨房已经准备好了晚餐。
　　赵老招呼着几人进入西图澜娅餐厅入座。
　　郁司霆许是因为在赵老的面前，对颜惜格外照顾，颜惜甚至有些不太自在。
　　肖城坐在颜如瑜的身边，脸上带着笑，主动提起地皮的事。
　　当着赵老的面，肖城不敢太过嚣张。
　　赵老看在郁司霆的面子上，做这个和事佬。
　　顾森烨自颜如瑜来到赵家之后就没怎么开口说话。
　　当初温文儒雅的一个人，此时脸上的神色很是深沉，看不出太多的心思。
　　颜惜忍不住的多看了顾森烨几眼。
　　毕竟当初顾森烨喜欢颜如瑜的时候可是愿意把命都给颜如瑜，如今变得那么冷漠，颜惜有些不敢相信。
　　郁司霆夹了一筷子菜品放在颜惜的碗中，目光不善。
　　她频繁的看向顾森烨那边，让他极为不爽。
　　颜惜连忙收回目光，抿了抿唇。
　　饭局结束，赵老把颜如瑜和肖城以及顾森烨给叫到书房内谈话。
　　郁司霆则是和颜惜在客厅内坐着等待。
　　进入书房时，颜惜紧张的看着颜如瑜。
　　颜如瑜给了颜惜一个放心的眼神，进了书房内。
　　半个小时后，顾森烨率先从书房内走了出来，脸色不太好看，拿起沙发上的外套直接离开。
　　郁司霆扫了一眼顾森烨，微微挑眉。
　　颜惜微微蹙眉，隔了几分钟，肖城和颜如瑜才从书房内走出来。
　　肖城脸上依旧带着笑。
　　颜如瑜面色如常，看不出太多的情绪。
　　赵老随后从书房走了出来，慈善一笑，把目光看向郁司霆和颜惜。
　　“我要休息了，你们也早点回去休息吧。”
　　“司霆以后多带小惜过来走动走动。”
　　郁司霆闻声，点了点头。
　　几人从赵家走出来。
　　郁司霆带着颜惜走到车旁，打开副驾驶的车门让颜惜坐进去。
　　颜惜的目光一直紧盯着颜如瑜和肖城所在的方向。
　　肖城虽然听了赵老的劝说放了西郊那块地，但是却一直借此为借口缠着颜如瑜给他一次机会。
　　表示西郊那块地是他追求颜如瑜的门票。
　　“颜总能够解决。”
　　郁司霆挡住了颜惜的视线，示意她上车。
　　颜惜收回目光，弯腰进入车内，坐下。
　　郁司霆把车门关上，绕过车头进入驾驶室内。
　　两人之间的距离很近，颜惜一直以来坐他的车都是在后座，心里有些不太适应。
　　郁司霆一路把车给开回老宅。
　　颜惜顿了一下，看到车停到老宅的车库内，抿了抿唇。
　　这三年来，郁司霆压根就不愿意住在老宅，就算是郁老太太极力挽留，他也势必会在老太太休息了之后离开。
　　这一次老太太要求他们留在老宅陪她，颜惜没想到郁司霆会如此配合。
　　她抿了抿唇看向身侧的男人。
　　车熄火后，郁司霆便解开了安全带，见她看着他，伸手按了一下颜惜座椅上的安全带扣。
　　安全带解开，郁司霆漠然的扫了她一眼，见她似是没有下车的打算，沉着脸开口。
　　“你不愿意住在这里，自己去和老太太说。”
　　颜惜：“......”
　　这大概才是他的真面目。
　　刚才在赵老的面前体贴温柔的照顾，不过是在演戏而已。
　　像是他们这个位置的男人，在外面的面前，总是喜欢营造出一种家庭和睦，无后顾之忧的感觉。
　　倒是她因为眼前男人体贴入微的演技狠狠心动了。

第28章 他对于送她去工作格外的热衷
　　颜惜看了他一眼，点了点头。
　　“等老太太稍微好一点后，我会和她说。”
　　毕竟长时间住在这里也不是办法。
　　今天佣人甚至把垃圾桶都给检查了，若是住一个月的时间，她经期没来，老太太肯定会有所察觉。
　　郁司霆面无表情，回了一个“嗯”字，便迈步直接下车，朝着屋内走去。
　　他的心里面莫名的有些烦躁，步伐也是极快。
　　颜惜看着他的背影，暗暗沉了口气，打开车门下车，步伐不急不缓的朝着屋内走去。
　　管家刚才看到郁司霆回来，正要和他打招呼，却不想郁司霆沉着脸直接从他的面前走过，一副怨气横生的模样。
　　此时见颜惜从后面走了进来，关切的询问。
　　“少夫人，少爷好像不太高兴，你们吵架了？”
　　颜惜浅浅一笑，温和大方，“不用担心，司霆只是在闹小脾气而已。”
　　管家见颜惜一脸淡然，也就放心下来，“那就好。”
　　颜惜招呼管家赶紧去休息，随后迈步上了楼。
　　她刚走到卧室门口，就听到郁司霆的声音在屋内响起。
　　“明天我让人去接你。”
　　颜惜顿了一下，停在门口。
　　郁司霆挂断通话，侧目便看到了站在门口的颜惜，他眸色淡淡，看不出任何的情绪，目光从她身上扫过便直接进了浴室。
　　颜惜走进屋内，浴室内传来水声。
　　郁司霆的手机就扔在床上，有一条消息弹了进来，颜惜忍不住扫了一眼，因为锁屏的关系，所以她看不到消息的内容。
　　只是脑海里面忍不住的浮现出赵雪儿的身影。
　　颜惜深吸一口气，立即强压自己不要去想这条消息是谁发的，又是什么内容。
　　不过几分钟，男人便从浴室走了出来。
　　颜惜低着头进入浴室，她的脑子乱糟糟的，刚进入浴室内，脚下一滑，差点摔倒。
　　她猛的抓住一旁的洗手台。
　　洗手台上的沐浴露等用品全都被她给打翻掉到地上。
　　她自己也是惊魂未定，还好没有直接摔倒，要不然极有可能会流产。
　　松懈下来后，颜惜坐到地上，脸色被吓得惨白。
　　郁司霆听到动静，猛的转身回到浴室，看到颜惜坐在地上，匆匆走过来。
　　“没事吧？”
　　他伸手把颜惜给扶起来，一脸关切。
　　颜惜脸色很白，看到郁司霆，顿了一下，委屈得眼眶当场红了起来。
　　差一点，他们的孩子就没了。
　　郁司霆看着她微红的眼眸，眼底闪过一抹慌乱。
　　“怎么了？摔到哪里了？”
　　颜惜紧紧咬唇，控制下想要落泪的冲动，摇头，声音有些哽咽，“没事。”
　　“你出去吧。”
　　郁司霆蹙眉，见她已经迈步朝着浴缸走去，眸色微敛，最终还是走出了浴室，关上了门。
　　颜惜调试好水温往浴缸内放水，平静的水面有滴了几滴水珠，荡起了一片片小波澜。
　　她立即擦了擦泪水，进入浴缸内。
　　洗漱好后，颜惜换上睡裙。
　　她今天选了一条黑色的蕾丝吊带睡裙，睡裙有点短，刚刚遮住臀部。
　　她暗自沉了口气，小心翼翼的打开浴室的门，面颊有些微红，抬眸看向卧室内，却不见郁司霆t的踪影。
　　颜惜顿了一下，阳台的门没有关，一阵微风袭来，她的身体跟着一冷，心也是一凉。
　　她安静的躺回到床上，眼底的失落难以掩盖。
　　郁司霆或许是看到了那条消息之后才离开的。
　　那条消息，大概是赵雪儿给他发的吧。
　　郁司霆临时接到了，便看到颜惜已经躺到床上睡下，只留了一盏台灯。
　　他走过去把阳台的门给关上。
　　在昏黄暖色调的台灯下，颜惜呼吸浅浅，她那精致的小脸此时更显柔美，眼角似有未干的泪水打湿了她的睫毛。
　　心里面一股复杂的情绪忽而交织在一起。
　　郁司霆那深邃的黑眸微微沉了沉，伸出去的手也迅速抽了回来。
　　颜惜的睡眠比较浅，郁司霆躺下时，她便有了感觉。
　　她掀了掀眼皮睁开眼睛，翻了个身，目光有些迷离的扫了一眼郁司霆。
　　“回来了？”
　　她低喃的说了一声，因为怀孕初期本就嗜睡，没等郁司霆回答，又进入了浅眠。
　　郁司霆正要开口回答，见她又睡了过去，压根就不在乎他是否会回答，眸色沉了沉，看着她安静的睡颜，心里面徒升起一股无名的怨气。
　　隔天一早。
　　颜惜在郁司霆的怀中醒来。
　　她的脑袋枕在男人的手臂上，闻到他身上淡淡的沐浴露清香，不是之前那股香薰味，她安心了不少，睁了一下眼睛，又在他的怀中找了个舒适的位置，浅眠一会。
　　郁司霆早就已经醒来，若不是担心自己抽回手会把她给吵醒，他早就去了公司。
　　他看着女人那慵懒得像是小猫咪一般粘人的模样，薄唇微勾，不知为何，心情被极大程度的取悦。
　　他伸手搭在她的腰上。
　　黑色的蕾丝吊带睡裙是真丝材质，摸上去很舒服，如同她的肌肤一般，丝滑细腻。
　　一道手机震动的声音打断了这难得温馨的时刻。
　　怀中的女人惊醒，郁司霆也是不悦的蹙了蹙眉。
　　颜惜从男人的胳膊上抬起头来，郁司霆这才伸手去拿手机，看到是陈助理打来的电话，他沉了沉眉，拿起手表扫了一眼时间。
　　“会议推迟，我马上就到。”
　　他说完挂断手机，从床上起身，换上西装，迈步进入洗手间洗漱。
　　颜惜继续躺在床上，若不是想着要去医院，她真的一点都不想起床。
　　这是怀孕初期的嗜睡表现。
　　她掀开被子起身，揉了揉有些发胀的腰。
　　郁司霆已经洗漱好，走了出来，见她还没换衣服，于是沉沉的说了一句。
　　“我在楼下等你。”
　　颜惜刚才听着郁司霆说会议推迟，便猜到他公司有个早会。
　　“你先去公司吧，我一会让司机送我就行。”
　　郁司霆蹙眉，“我不想被老太太埋怨。”
　　颜惜抿唇，“老太太那边我会去解释，你......”
　　郁司霆沉着脸从她的身上收回目光，不给她把话给说完的机会，直接打断，“你动作快点，我等你。”
　　他说完，迈步走出卧室。
　　颜惜无奈，只能起身，加快了行动。
　　这段时间郁司霆对于送她去工作这件事情，似乎格外的热衷。
　　颜惜想大概是因为赵雪儿住在他们医院的关系。

第29章 这个孩子，她要留下来
　　颜惜收拾好之后迈步下楼。
　　陈助理正好毕恭毕敬的带着一个上了年纪的妇女进入客厅内。
　　颜惜看到老人家，顿了一下。
　　“姨奶奶。”
　　来的人是郁老太太的妹妹，郁司霆的姨奶奶。
　　老人家看到颜惜，脸上的表情没有太多的变化，没有回应。
　　颜惜抿唇。
　　郁司霆的姨奶奶一直都不太喜欢她。
　　她和郁司霆结婚三年来，见她的次数并不多，但每一次颜惜都能够感受到她对她的不满。
　　郁司霆从沙发上起身，赵姨奶奶立即朝着他走了过去，满脸慈善的笑与看向颜惜时那淡漠的眼神完全是两种不同的区别。
　　“姨奶奶。”
　　“您坐。”
　　郁司霆招呼赵姨奶奶坐下。
　　颜惜也缓步从楼上走了下来，安静的站在一侧。
　　赵姨奶奶入座后，看向郁司霆，“怎么不见你奶奶？”
　　郁司霆一脸温和。
　　“她在后院，我去叫她。”
　　他说话间要朝后院走去，赵姨奶奶立即拉住了他的手。
　　“我有话要对你说，你让颜小姐去吧。”
　　颜惜听着赵姨奶奶那疏离的称呼，眸色淡了淡。
　　她抬眸便看到郁司霆那深邃的黑眸落在她的神色，情绪不明。
　　她收回目光，“我去吧。”
　　还没等颜惜转身去后院。
　　郁老太太就听到声音，从后院走了过来，看到赵姨奶奶，笑了笑。
　　“文宣，你怎么来了？”
　　赵姨奶奶走过去牵起郁老太太的手，笑容满面。
　　“司霆说你这段时间身体不太好，让我过来陪你一段时间。”
　　“怎么了？哪里不舒服？”
　　郁老太太闻声，不满的看了一眼郁司霆。
　　郁司霆面色如常，“你不是一直念叨着没有人陪你吗？姨奶奶来了，你怎么还不高兴了？”
　　郁老太太又怎么会不知道郁司霆是什么意思。
　　她微微沉了沉脸。
　　赵姨奶奶笑着拉着郁老太太的手聊家常。
　　颜惜和郁司霆则是要去上班，于是和两个老人家告别。
　　走的时候，赵姨奶奶看向郁司霆和颜惜，笑着说道。
　　“年轻人不喜欢和我们这种老人家住在一起，你把他们强行留在身边他们反而还不适应。”
　　“应该给他们一点自由空间。”
　　郁老太太瞪了郁司霆一眼。
　　郁司霆顺势开口，“奶奶，这段时间有姨奶奶陪着你，我和颜惜就不回来了。”
　　郁老太太冷哼一声。
　　颜惜自然是顺从郁司霆的意思。
　　两人从老宅离开。
　　颜惜坐在郁司霆的车上，全程目光看向窗外。
　　原来郁司霆比她更不想住在老宅，所以才会请来赵姨奶奶陪郁老太太，好让他们抽出身。
　　也是。
　　毕竟住在老宅，一到晚上，郁司霆必须回家。
　　不然老太太那边他无法交代。
　　郁司霆从小便是郁老太太带大，郁老太太对他而言，是很重要的家人。
　　他自然不想惹得老太太不满，气坏了身体。
　　到了医院，颜惜打开车门下车，关上车门时想起自己昨天丢失的手链，正打算询问郁司霆，他却一脚油门直接离开。
　　颜惜站在原地，看着郁司霆的车消失在自己的眼前，心情复杂。
　　赵雪儿就站在台阶上看着这一幕，唇畔带着浅浅淡淡的微笑，侧目对身侧的护工说道，“我们回病房吧。”
　　护工不敢怠慢，点了点头，扶着赵雪儿回了病房。
　　颜惜揉了揉眉心，压制下负面的情绪，进入医院。
　　她今天还有两台手术，根本没时间伤感难过。
　　从手术台出来时，外面的天色逐渐暗沉。
　　颜惜回到办公室，便看到郁司霆坐在她的办公室内。
　　她顿了一下，开口道。
　　“来问赵小姐的情况？”
　　郁司霆眸色微沉。
　　“你爸今天出院你不知道？”
　　颜惜愣了一下，“知道。”
　　坐在她对面的男人神色淡淡，“你父亲让我来接你回颜家吃饭。”
　　他说话间低头看了一眼手表。
　　他在颜惜的办公室已经等了一个小时，神色略带几分不耐烦，从座椅上起身便迈步走出她的办公室。
　　颜惜的手机响起，她看了一眼是她姐姐的来电，于是边接听边走出办公室往储物间去换下身上的工作服。
　　郁司霆则是站在电梯口等她。
　　颜惜换下工作装，刚走出储物间，便看到赵雪儿的护工朝着郁司霆走去。
　　“郁先生，刚才赵小姐在做康复运动的时候不小心摔了一跤，伤口好像撕裂了。”
　　郁司霆眉头微蹙，立即迈步朝着赵雪儿的病房走去。
　　颜惜安静的站在原地，眉目淡然，隔了好几秒，她才缓步走到赵雪儿的病房门口。
　　赵雪儿躺在病床上，脸色惨白，忍着痛苦一脸温柔的让郁司霆不要担心。
　　郁司霆那黑眸如同墨染一般深沉无比。
　　“过来看看。”
　　他瞥眼看到了站在门口的颜惜，命令道。
　　颜惜一脸平静的迈步进入办公室内，掀开被子。
　　赵雪儿的伤口在小腹下方，郁司霆立即转身回避。
　　颜惜检查了赵雪儿的伤势一番，“没有大碍。”
　　“只是一点轻微的撕裂。”
　　赵雪儿唇角发白，“可是我真的很疼，颜医生，这对我以后会不会有什么影响？”
　　颜惜眸色淡然，“说不准。”
　　赵雪儿眼角的泪水立即滑落。
　　颜惜替她整理了一下衣角，扫了一眼站在一旁的郁司霆。
　　他大概是走不开了。
　　于是颜惜也没有说什么，迈步离开了赵雪儿的病房。
　　今晚是陆芳菲值班，颜惜刚走出去就撞见了她，于是交代了几句。
　　陆芳菲扫了一眼赵雪儿的病房内，郁司霆正坐在一侧的座椅上安抚着赵雪儿，脸上的表情立即带了几分嫌弃，压低了声调。
　　“今天不是你爸出院吗？他都不陪你回去一趟？”
　　颜惜一脸平静。
　　“他又没有分身术。”
　　“我自己回去也行。”
　　陆芳菲听着颜惜这极为大度的言辞，啧了一声，“不愧是豪门太太t，大家风范啊，既然那么不在意，就赶紧处理了吧，不能拖了。”
　　颜惜挑了下眉，没有答话。
　　陆芳菲见她的表情暗淡，顿了一下，“你该不会是......”
　　她的声调微微提高，然后又压低了下来。
　　颜惜轻轻点头，证实了她的猜想。
　　这个孩子，她要留下来。

第30章 怀孕初期，不能喝酒
　　陆芳菲沉默许久都没有说话。
　　电梯门打开，颜惜伸手拍了拍她的肩膀，“我先走了。”
　　陆芳菲点头，目送颜惜离开。
　　颜惜从医院离开后打了一辆出租车回到颜家。
　　颜家。
　　颜如瑜和颜父早就已经在等待郁司霆和颜惜回来。
　　看到只有颜惜一个人回到家中，颜如瑜眼底闪过一抹疑惑。
　　刚才她给颜惜打电话时，郁司霆都还和颜惜在一块。
　　“郁总呢？”
　　她开口询问。
　　颜惜抿唇，“他临时有点事要去处理。”
　　颜父从厨房内走了出来，身上还围着围腰，听到颜惜的话，虽有些失落，但也表示理解。
　　“司霆现在管理着这么大一家公司，肯定很忙。”
　　“小惜，你给他发个消息，若是不能赶过来，那就算了，公事要紧。”
　　颜惜轻轻点头，利落的答应下来，“好。”
　　她从包里面把手机给拿出来，见颜父一脸期待的看着她，只能翻找到郁司霆的号码，拨了过去。
　　手机铃声却在门外响起。
　　颜惜顿了一下。
　　所有的人都把目光朝着门口看去。
　　只见郁司霆的手中提着一份礼盒，迈步走了进来。
　　他另外一只手里面拿着手机，抬眸看向屋内的颜惜，深眸之中隐隐藏了几分不悦。
　　颜惜掐断电话。
　　颜父连忙过去迎接，“小惜说你有急事到公司去了，那么快就处理了？”
　　郁司霆把目光从颜惜身上收回，态度倒算谦和有礼。
　　“处理好了。”
　　颜惜见他配合，松了口气。
　　颜父爽朗一笑，心情不错。
　　“今晚知道你们要回来，我特意亲自下厨给你们准备了几个硬菜。”
　　郁司霆迈步跟上，“那看来，我今天有口福了。”
　　他的话刚落下，王阿姨便一脸尴尬的带了一个客人进来。
　　“先生，秦先生过来了。”
　　她说话时小心翼翼的看了一眼郁司霆。
　　郁司霆神色如常，垂眸看向身侧的颜惜。
　　颜惜挑了下眉，表情之中带了些许的惊讶，不过倒也走过去迎接。
　　郁司霆眸色微沉。
　　颜父也没想到秦西城会来，看到秦西城提着礼物站在门口，他只能迈步走过去迎接。
　　“西城，你怎么来了？”
　　秦西城见颜惜走过来，笑了笑把手中的礼物交给她，然后一脸微笑的对颜父说道，“听小惜说你今天出院，所以便想着来看看您。”
　　“上一次走的匆忙，都没陪你说几句话。”
　　颜父一脸客气的笑。
　　作为主人家，自然要留秦西城在这边吃饭。
　　“那你来的可真是赶巧，我们刚打算用餐，一起吧。”
　　秦西城没有拒绝，点头。
　　“好。”
　　秦西城说话间，抬眸看向了站在不远处的郁司霆。
　　郁司霆神色淡然，从秦西城的身上掠过目光，看向颜父。
　　“爸，家里面有酒吗？我陪秦总喝一杯。”
　　颜父点头，招呼王阿姨去拿。
　　秦西城脚步微微停了一下。
　　颜如瑜听着郁司霆这一声顺口的“爸”，扬了下眉头。
　　无声的战争打响。
　　颜如瑜一脸看好戏的扫了一眼颜惜。
　　颜惜并未察觉他们之间的明争暗斗，正陪着王阿姨找酒。
　　颜父则是招呼着郁司霆和秦西城入座。
　　入座后，秦西城才满脸好奇的看向郁司霆，笑道。
　　“郁总和如瑜姐，结婚了？”
　　颜惜正在开酒品尝了一口，听到秦西城的话，一下就被呛到。
　　颜如瑜倒是很镇定的坐在坐椅上，幽幽回了一句。
　　“不是。”
　　“他是我妹夫。”
　　颜如瑜红唇微勾，目光扫向秦西城。
　　秦西城一脸恍惚，隔了几秒，才笑着说道，“郁总竟然是和小惜结婚了，此前一直都没有听小惜提过。”
　　郁司霆闻声，眸色冷了些许。
　　王阿姨虽作为颜家的佣人，却也有着重要的地位。
　　颜惜和颜如瑜几乎全是她一人带大。
　　此时她见郁司霆的脸色沉了许多，连忙出来打圆场。
　　“秦先生才刚回国没多久，见我们家二小姐的次数也少，所以我们家二小姐大概一直都没机会说。”
　　秦西城这才轻轻点头，毫无情绪的回了一句，“大概吧。”
　　颜惜把酒瓶给摆放到秦西城和郁司霆的面前，然后正要前往她姐姐身边入座，郁司霆却拉住了她的手腕，目光示意她坐自己身边。
　　颜父的目光正落下他们身上，颜惜顿了一下，最终还是在他身边入座。
　　秦西城往颜惜的身上看了一眼。
　　气氛有那么一瞬间的僵硬。
　　颜如瑜放了一个酒杯在颜惜的身边，起身找来了一瓶红酒。
　　“你明天要休假，今晚我们两姐妹也稍微喝点。”
　　颜惜顿了一下，她现在不太方便喝酒。
　　“司霆已经喝了酒，一会我要开车。”
　　她轻声拒绝。
　　郁司霆挑眉，侧目看向她，说道，“喝一点也没事，一会我让司机过来接我们。”
　　颜惜一时找不到借口推辞，只能硬着头皮说了一句，“那就少喝点，我许久没喝酒了。”
　　王阿姨那边已经把红酒给打开醒酒。
　　隔了一会，王阿姨率先给颜惜倒了小半杯。
　　颜惜接过，见郁司霆的目光落在她的身上，硬着头皮浅浅的抿了一口。
　　她当即皱眉。
　　“这酒的味道好像和上一次喝的有点区别。”
　　颜父对于酒一窍不通，颜惜也很少喝酒。
　　颜家也就颜如瑜稍微懂点儿。
　　“这款酒是妹夫送过来的，他应该比较懂。”
　　颜惜顿了一下。
　　郁司霆伸手拿过颜惜面前的酒杯，也不嫌弃这个酒杯是颜惜用过的，轻抿一口。
　　“醒酒时间太短。”
　　“所以口感上会有点区别。”
　　他说话间，把酒杯给放回到颜惜手边。
　　颜惜看了酒杯轻咬了一下唇角，随后撒娇似的把酒杯给推到郁司霆的面前，说了一句，“我不喝了，一点都不好喝。”
　　“你替我喝了吧。”
　　她娇滴滴的语气大大的取悦了郁司霆。
　　男人薄唇微勾，笑了笑，答应下来。
　　“好，依你。”
　　颜父也跟着笑了笑，“小惜就和我一样，对于酒这个东西，一窍不通，没有口福。”
　　颜惜则是暗自松了口气。
　　她酒量本就不太好，这杯酒下肚，自己醉了不说，只怕肚子里面的胎儿也会受到影响。
　　秦西城坐在一侧，全程无法融入，他眸色淡了淡，拿着酒杯的手微紧。

第31章 相敬如宾的生活状态
　　秦西城并不甘心只坐在一旁做陪衬，饭间主动找话题，倒也引起了颜父的注意力。
　　三个男人一聊起商业，便有了兴致。
　　颜如瑜作为商业圈的人，也能搭上几句话，颜惜一个圈外人，自然无聊不已。
　　她安静的吃着，听着他们所说的那些数据，就像是天文一般，听得她直犯困。
　　郁司霆侧目，便看到颜惜悄悄的打了一个哈欠。
　　隔了一会，他便找了个借口带颜惜离开。
　　颜父和颜如瑜出门送颜惜。
　　秦西城则是站在他们的后方。
　　陈助理看到郁司霆和颜惜一起出来，连忙把后座上的车门打开。
　　郁司霆扶着颜惜的腰让她先上车，他又转身和颜父聊了几句，随后才弯腰上车，吩咐司机开车离开。
　　车缓缓的驶出颜家，颜惜忍不住的又打了一个哈欠。
　　她很自觉的在郁司霆坐进来时，往左边挪动了一些，中间和他保持着一定的距离。
　　郁司霆看着她的本能反应，眸色微淡。
　　到了公园城，陈助理刚把车给停下，颜惜便打开车门直接下了车。
　　她打了个哈欠，看向郁司霆，故作不在意的说了一句。
　　“你要是放心不下赵小姐，可以到医院去，老太太那边我会配合你。”
　　男人坐在车内，窗外有灯光照射过来，显得他那俊朗的五官明暗分明。
　　颜惜没有等到他回答，关上了车门，转身朝着屋内走去。
　　刚把安全带给解开要下车给他们开车门的陈助理忽然之间不知道该如何是好。
　　他刚才明显看到了坐在后座上的人挪动了一下，显然是要下车。
　　结果颜惜的那番话直接把他给堵住了。
　　郁司霆那幽暗深邃的眸掺杂了些许的冷意，隔了几秒，他低沉凉淡的声音响起。
　　“开车，回江悦明珠。”
　　陈助理不敢怠慢，重新系上安全带，启动车子，离开公园城。
　　颜惜难得休假，一觉睡到自然醒。
　　起床下楼时，林姨已经准备好了早餐。
　　郁司霆昨晚离开后便没有回来，颜惜坐在餐桌上吃早餐。
　　林姨小心翼翼的陪在一旁，看着颜惜那似是浑不在意的神色，轻轻叹了口气。
　　午饭过后，林姨家中突然有急事离开。
　　公园城就只剩下颜惜一人，她坐在客厅的沙发上看书。
　　不过一会，颜惜就犯了困。
　　郁司霆回来时，看到躺在沙发上正在睡觉的人儿，顿了t一下。
　　颜惜身上穿着一件红色的睡裙，光着的脚踝微微垂在地上，光洁白皙的背部性感撩人。
　　窗外有微风袭来，白色的窗帘在空中飘荡着，这一幕看起来寂静唯美。
　　郁司霆只觉得胸腔砰砰的跳动着，呼吸都跟着滞了一下，不忍心打破这份美好。
　　女人纤长浓密的睫毛轻轻颤了一下。
　　郁司霆当即收回目光，迈步上楼。
　　颜惜并没有醒来，只是稍微挪动了一下身体，找了一个更加舒适的位置。
　　楼下一直都没有动静，窗外的天色逐渐暗沉。
　　郁司霆眸色微沉，迈步走下楼。
　　颜惜还没醒来。
　　他皱了皱眉，走到沙发前。
　　现在天色已经下凉，她只穿着一件单薄的睡衣，指不定会感冒。
　　“颜惜，回卧室去睡。”
　　他开口。
　　颜惜缓缓睁开眼睛，睡得有些迷糊，看到是郁司霆，低喃了一句，带着一点撒娇的尾音。
　　“老公。”
　　自从郁司霆给她递过离婚协议开始，颜惜就再也没有如此叫过他。
　　郁司霆表情微妙，看着她。
　　颜惜顿了一下，意识逐渐清醒。
　　“你回来啦？”
　　她的声音很淡，眸色已经恢复了往日的冷静。
　　郁司霆那还未来得及伸出去的手收了回来，目光落在颜惜的腿上。
　　颜惜愣了一下，随着他的目光看去，裙摆不知什么时候跑到了腿根处，她脸色一红，立即拉了拉裙摆。
　　郁司霆也随之移开了目光。
　　“怎么不见林姨？”
　　颜惜回答。
　　“林姨今天请假了。”
　　她低头看了一眼时间，没想到自己竟然睡了四个多小时，她中午没吃太多东西，此时肚子饿得咕咕叫。
　　郁司霆垂眸看向她。
　　“中午没吃东西？”
　　颜惜轻声应答，“吃了，不过没吃太多。”
　　郁司霆扫了她一眼，边卷袖子边往厨房走。
　　“想吃什么？”
　　他的声音难得温和。
　　颜惜顿住，犹豫了几秒，还是出了声，“鸡蛋面吧。”
　　“你会做吗？”
　　结婚三年，颜惜还不知道郁司霆会下厨。
　　赵雪儿没有回来那段时间，郁司霆早出晚归，他们之间倒也算得上是相敬如宾。
　　几分钟后，郁司霆煮的面出锅，满满的两碗。
　　颜惜碗里面比郁司霆多了一个煎鸡蛋。
　　她轻咬唇角，压制着自己内心深处的怦然乱动，低着头吃着面。
　　吃过面后，颜惜起身就要收拾空碗去洗。
　　郁司霆却伸手抓住了她的手腕，“放着，我来。”
　　“你去休息。”
　　颜惜怔了一下，郁司霆便起身拿起空碗进去厨房内刷碗。
　　她安静的站在原地看着郁司霆的背影，沉默了几秒，迈步上了楼。
　　明天还要工作，颜惜洗漱之后躺到床上。
　　郁司霆一直到她睡着了都没有上楼来。
　　睡意迷糊间，她感觉自己身边有人躺了过来。
　　第二天一早，颜惜睁开眼睛，立即看向身侧，空无一人，不见郁司霆的身影。
　　她收起心里面的失落，掀开被子起身，洗漱之后下楼。
　　她听到厨房传来声音，便知道是林姨回来了。
　　她走下去，正要和林姨说话时，看到了坐在沙发上的郁司霆。
　　他手里面端着咖啡，一只手拿着一本书正在看。
　　颜惜定睛一看，才发现郁司霆看的是自己的医书。
　　看到她下来，郁司霆抬眸看向她，很快又收回目光，合上书本，放在桌面上。
　　“醒了？”
　　颜惜轻轻点头。
　　林姨恰好做好早餐，出来叫他们用餐。
　　“少爷，少夫人，用餐了。”
　　郁司霆微微颔首，从沙发上起身，走进西图澜娅餐厅内。
　　颜惜轻抿红唇，也不知是不是自己的错觉，她总觉得这段时间郁司霆对她似乎格外的温和。
　　他们好像又回到了之前赵雪儿没有回国时的相敬如宾。

第32章 对于嫁给他的想法逐渐根深蒂固
　　颜惜走进西图澜娅餐厅内，坐下用餐。
　　郁司霆面色平淡，坐在她对面的位置上。
　　林姨见两人之间的状态似又恢复了从前，便轻声提醒了一句。
　　“明天就是太太的忌日。”
　　“太太生前的一些学生每年都会到太太墓地跟前扫墓，探望。”
　　“今年恰逢周末，老太太那边的意思是，打算邀请太太的学生到饭店用个餐，感谢他们这些年来还记得太太。”
　　郁司霆神色淡淡，没有任何的异议，轻轻点头，沉声回答。
　　“好。”
　　颜惜手中的动作停顿了一下。
　　她如果没有忘记的话，赵雪儿也是郁太太的学生。
　　到了那天，赵雪儿应该会来。
　　颜惜眸色暗了暗，“那天我一定抽出时间来。”
　　林姨轻轻点头，转身出去忙碌。
　　坐在她对面的男人意味不明的扫了她一眼，只是很快就收回了目光。
　　用过餐后，颜惜乘坐郁司霆的车前往医院。
　　林姨送他们出来。
　　看到颜惜还是坐在后座上，虽然和郁司霆同在一辆车内，但却觉得两人之间的距离些远。
　　林姨暗自叹了口气。
　　原来还没和好呀。
　　在去医院的路上，颜惜安安静静的坐在座椅上，隔了好一会，她抬眸看向正在前方开车的郁司霆。
　　“郁总，你和赵小姐，是谁先追的谁？”
　　郁司霆挑了下眉，目光看向车内后视镜，“怎么，打算转行去做记者了？”
　　颜惜抿唇，移开目光不想和郁司霆对视，“那倒也不是，只是好奇而已。”
　　“你若不愿意说，那就算了。”
　　车子到达医院，颜惜打开车门下车。
　　下车时，她听到了郁司霆的答案。
　　“我先追的她。”
　　颜惜身形微顿，只是很快就恢复了如常，她苦涩一笑，淡淡的说了一句，“真好，我还没被人给追过呢。”
　　郁司霆深邃暗沉，“那你和秦西城，是你追的他？”
　　颜惜步伐顿了一下，扭头看向郁司霆。
　　她和秦西城根本就没在一起过。
　　可是此时看着男人神色淡然的模样，颜惜沉了口气，鬼使神差的回了一句。
　　“是呀。”
　　她想知道他会是什么反应，可是男人的神色依旧平淡，那如深似海的黑眸看不出任何的情绪。
　　颜惜抿唇，心里面又被一刺。
　　他本就不喜欢她，自然也就不会在意她有没有追过其他人。
　　颜惜忽而觉得自己很蠢，自寻烦恼。
　　她暗暗咽了口气，转身进入医院内。
　　在她转身时，郁司霆也一脚油门离开。
　　颜惜换上了工作服从储物间走出来，便看到赵雪儿等在她的办公室门口。
　　她安静的坐在座椅上，端庄的模样倒像是某个世家的大小姐。
　　颜惜走过去。
　　“赵小姐。”
　　赵雪儿闻声，从座椅上起身，一脸微笑。
　　“颜医生。”
　　“我今天是不是可以出院了？”
　　颜惜点头。
　　“一会拆线之后如果没有其他问题，就能出院。”
　　赵雪儿一脸兴奋，“还好今天就能出院，不然周末我可能赶不上霍老师的忌日了。”
　　颜惜神色淡淡，迈步走进自己的办公室。
　　赵雪儿连忙跟上，好奇的询问，“颜医生，你和郁家联系密切，又是司霆的干妹妹，也会去墓地探望霍老师的，对吗？”
　　颜惜点头，“嗯。”
　　“每年都有去。”
　　赵雪儿“哦”了一声，又继续说道，“我今年看到同学群里面说，郁老太太那边打算宴请霍老师的学生们吃个饭。”
　　颜惜一脸平静，“这个我不太清楚。”
　　她说罢，坐到自己的办公椅上。
　　赵雪儿一脸欲言又止。
　　颜惜见状，微微拧眉，“你还有什么想问的？”
　　赵雪儿轻咬唇角，小心翼翼的问了一句，“是不是司霆的妻子也会参加？”
　　颜惜没有回答，算是默认。
　　赵雪儿眼眸闪过一抹失落，轻轻的说道，“是了，她是司霆的妻子，又是霍老师的儿媳妇，肯定会出席。”
　　颜惜神色如常，安静的看着赵雪儿。
　　赵雪儿尴尬一笑，“我只是很好奇，是什么样的人成为了司霆的妻子。”
　　颜惜从她身上收回目光，打开电脑查看昨天上传的患者诊断资料和拍的片子。
　　“没什么好好奇的。”
　　赵雪儿今天的倾诉欲似乎很强，见颜惜已经开始工作，她也没有要离开的打算，直接拉开颜惜对面的座椅坐下。
　　“其实当初我和司霆认识，也完全是因为霍老师的关系，那个时候霍老师病重，我经常探望霍老师，便认识了司霆，一眼沦陷。”
　　“我没想到，司霆对我也是一见钟情，霍老师去世之后，他追求我，我答应了。”
　　赵雪儿说这些话时，眼眸之中闪着微光，忽明忽暗。
　　颜惜安静的听着，一阵涩涩麻麻的疼痛感席卷全身。
　　不是很疼，但是却又无法忽视。
　　她呼吸一梗，喉间有些不太舒服。
　　“赵小姐，我要工作了。”
　　赵雪儿顿了一下，有些不好意思，“抱歉，颜医生，打扰你工作了，我这就回病房。”
　　颜惜轻轻点头，把目光放到电脑屏幕上。
　　赵雪儿离开时，她还是忍不住的抬起头来看了一眼赵雪儿的背影。
　　当初郁司霆的母亲病重时，颜惜也经常去探望她。
　　那个时候她在一个宴会上认识了郁司霆，远远看到他站在人群间，就像赵雪儿t所说的那般，一眼沦陷。
　　当时她父亲已经有让她姐姐接手公司的打算，但又怕颜如瑜的手段和心机抵挡不了太强的压力，想要找个家族联姻。
　　但那时颜如瑜已经有了一个暗中在交往的男朋友，顾森烨。
　　顾家那时早已破败，顾森烨又只是一个毫无背景支撑的私生子。
　　郁家，是个不错的选择。
　　颜如瑜当时一门心思都扎在顾森烨的身上，完全没有联姻的想法。
　　就这样借着颜如瑜的光，颜惜认识了住院病重的郁太太，几乎一有时间，便会跑到医院来探望她。
　　在郁太太的身上，她也感受到了许多温暖，那么温柔善良的一个人，被病痛折磨，她想要学医的信念加深。
　　颜如瑜和颜父那段时间都很忙，颜惜的少女心情无处诉说，便会找上郁太太。
　　郁太太会耐心的听她一遍又一遍的提起初次遇见郁司霆的那场宴会上，她怦然心动的心情。
　　从小没有母亲的颜惜在她身上感受到了类似“母爱”的温暖。
　　对于嫁给郁司霆的想法，似乎也是从那个时候开始，逐渐根深蒂固。

第33章 太太的忌日
　　颜惜收拾好自己的心情，把所有的精力都给投身到工作中。
　　赵雪儿的检查报告下来，确定没有任何的问题后，颜惜这才给赵雪儿处理了后续工作。
　　拆线工作结束后，颜惜叮嘱了一些关于赵雪儿出院之后的后续工作。
　　“才刚出院的这段时间还是要多注意休息，需要稍微活动一下，但不要太剧烈。”
　　“最好半年内，都不要有任何那方面的生活。”
　　她一脸严肃，赵雪儿微微红了脸。
　　“颜医生，你放心吧，司霆也不是那种不知分寸的人。”
　　颜惜心里面一梗，收回目光，淡淡的说了一句，“恭喜出院。”
　　赵雪儿轻声道谢。
　　颜惜微微点头，转身走出病房，刚走到病房门口，颜惜便看到了朝着这边走来的郁司霆。
　　他很显然是来接赵雪儿出院。
　　颜惜眸色淡了淡，收回目光，从他身边走过，就连招呼也不打。
　　郁司霆步伐略微停顿，黑眸探究的凝了颜惜一眼。
　　赵雪儿提着大包小包的药用品走了出来，看到郁司霆，眼眸微亮。
　　“司霆，你来接我？”
　　“我还以为今天公司很忙，你没时间过来呢。”
　　郁司霆眸色淡然，伸手把赵雪儿手中的袋子给接了过来，“顺道过来看看。”
　　“走吧，我送你回去。”
　　赵雪儿眼底暗了暗。
　　他并不是特意过来接她。
　　出了医院后，郁司霆的步伐很快。
　　赵雪儿才刚出院，不免有些跟不上，好不容易走到郁司霆的车旁，她已经累得有些气喘吁吁。
　　郁司霆把药给放到副驾驶的位置上，而他则是坐在驾驶室内打电话。
　　赵雪儿绕过车头走到副驾驶的位置，伸手拉了拉门把手，门却打不开，很显然被郁司霆给上了锁。
　　她身体微微一僵，伸手去开后座上的车门，车门一下就被打开了。
　　她轻咬唇角，弯腰进入后座内坐下，心里面有些隐隐作疼，连带着伤口似乎都疼痛了起来。
　　“司霆......”
　　赵雪儿欲言又止。
　　郁司霆结束了通话，抬眸扫了一眼后视镜，“你住在哪里？”
　　赵雪儿顿了一下。
　　她之前和郁司霆说过自己住的地方，没想到郁司霆竟然没有放在心上。
　　她放在腿上的双手微微攥紧，最后轻声报了一个地名。
　　颜惜在医院处理工作到很晚才下班回家。
　　到了公园城，颜惜看到只有客厅的灯光还亮着，很显然郁司霆不在这边。
　　她心底微微难受，迈步进入客厅。
　　林姨正在做最后的清扫，看到颜惜回来，连忙询问。
　　“少夫人，今天怎么那么晚才下班，是有棘手的患者？”
　　颜惜眉目之间难掩的疲倦。
　　“嗯。”
　　她步伐没有停顿，朝着楼上走去。
　　林姨看着她的背影，问道，“少夫人，要不要吃点宵夜？”
　　颜惜摇头，“我现在只想睡觉。”
　　林姨便不在作声。
　　颜惜进入屋内洗漱之后躺到床上，身心俱疲的她很快就进入了梦乡。
　　就连男人什么时候回来上了床，颜惜都不知道。
　　隔天一早，颜惜醒来，感觉到自己的腰间横了一只手臂，垂眸扫了一眼，扭头便看到了郁司霆那英俊如斯的俊颜。
　　她顿了一下。
　　郁司霆也随之醒来，掀了掀眼皮，看到颜惜，眉目微蹙，略带起床气。
　　“不要乱动！”
　　“不然我就碰你。”
　　他声调低沉的警告，搂着颜惜的手紧了紧。
　　颜惜睡意全无，有些茫然的盯着天花板，一动不动。
　　郁司霆感受到了怀中的女人那僵硬的身体，沉了口气，睁开眼睛。
　　“你就那么害怕我碰你？”
　　颜惜侧目看着他那阴鸷的面容，摇头。
　　郁司霆一个起身，双手支撑着床单，俯身在颜惜的身上，那幽深的黑眸盯着她看了好一会，随即低头，薄凉的唇在她粉嫩的唇边上试探兴性的轻吻了一下。
　　见颜惜没有表现出任何的抗拒，他立即伸手搂着颜惜的腰，贴近。
　　“做吗？”
　　他的声音极为的沙哑，目光灼灼的盯着她，却没有进一步的动作，似是在等待她的回答。
　　看着他近近在咫尺的俊颜，颜惜顿了顿。
　　郁司霆只穿了一条睡裤，上半身肌肉线条完美，让人血脉膨胀。
　　她也是一个正常有生理需求的女人。
　　这样一个极品男人一脸期许的看着她，说实话，真的很难拒绝。
　　颜惜没有回答，手却已经先摸上了男人那两条硬朗的人鱼线，纠结几秒，轻声回答。
　　“你温柔点，我最近不太舒服。”
　　她的声音很轻，很柔，她的手也是。
　　郁司霆只觉得自己的心似乎都软了一些。
　　他紧紧的搂着她，似是要把她给揉到自己的身体里。
　　许是听了颜惜的话，他的动作极为的温柔，温柔到颜惜完全进入了状态，他还不慌不忙。
　　正要进入主题的时候，郁司霆的手机震动响起。
　　郁司霆皱了皱眉，并没有搭理。
　　隔了一会，震动声音消失，颜惜的手机又响了起来。
　　因为职业特殊，颜惜必须时刻保持自己的手机能够接听，避免半夜有患者出现问题联系不上她。
　　郁司霆脸上的表情逐渐的黑了起来。
　　颜惜也忍不住的皱起了眉。
　　这个电话来的可真是时候，非常下火。
　　“看看是谁打的？”
　　颜惜被他压着，无法动弹。
　　郁司霆沉了口气，黑着脸伸手把颜惜的手机给拿了过来，看到是郁老太太的来电，眸色更是沉了些许。
　　他直接接听了来电。
　　“奶奶。”
　　他的声音很沉，带着些许的沙哑，充满了一股别样的感觉。
　　“你想要我的命？”
　　郁老太太听到郁司霆的声音，冷哼一声。
　　“今天是你母亲的忌日，我和你姨奶奶已经出发前往你母亲的墓地了，你赶紧带小惜过来。”
　　老太太说完，直接挂断了通话。
　　郁司霆眼神之中的欲念消散。
　　颜惜也清醒了许多，眨了眨眼睛，安静的看着自己身上的男人。
　　隔了几秒，郁司霆俯身而下，卧室响起敲门声。
　　林姨的声音在门外响起。
　　“少爷，少夫人，刚才老太太来电话，让我叫你们起床，今天是太太的忌日。”
　　郁司霆当即冷了脸，怒了一声。
　　“滚！”

第34章 他的起床气格外严重
　　门外，林姨再次提起的手微微停顿了一下。
　　今天的少爷，好像起床气格外的严重。
　　许久都没有听到过郁司霆如此暴怒的声音。
　　林姨还记得上一次仿佛是太太去世的时候，许是今天又是太太的忌日，所以他的心情才会如此不好。
　　她很识趣的没有再次敲门，转身下了楼。
　　颜惜现在已经完全没有了兴致，郁司霆也是如此。
　　不过鉴于男人此时满脸的阴沉，她还是轻声的询问了一句。
　　“还要继续吗？”
　　郁司霆冷着脸，直接掀开被子起身，很显然是不打算继续了。
　　他起身直接进了浴室，颜惜躺在床上，冷静了一会，也随后起身。
　　楼下。
　　林姨已经准备好了早餐。
　　看到郁司霆冷着脸下楼，大气都不敢出。
　　全程保持沉默，就像是个隐形人一样。
　　直到他们出门，林姨才拉住了颜惜的手。
　　“少夫人，我买了一束花送给太太，还准备了一点太太生前吃的菜品，你帮我带到墓地去献祭给太太，可以吗？”
　　颜惜轻轻点头，答应下来。
　　“好。”
　　郁老太太和赵姨奶奶早就已经到了墓地。
　　因为赵雪儿的关系，这段时间郁老太太看郁司霆很是不快。
　　“小惜，先给你婆婆上香。”
　　颜惜轻轻点头，接过管家已经点燃的香，对着顾太太的墓碑叩拜了几下，插在香炉内。
　　管家张罗着把颜惜带过来的一些菜品摆放在顾太太的墓碑前，念念有词，“太太，少夫人和少爷来看你了。”
　　颜惜从地上起身，郁司霆伸手扶了一下，也进行叩拜。
　　郁老太太虽然不满郁司霆，但还是在顾太太的墓碑前说了几句t。
　　“淑湘，你在天还是要保佑司霆和小惜婚姻顺利，平平安安。”
　　“保佑他们早点生个孩子，争取来年过来看你的时候，多一口人。”
　　郁老太太说多添一口人的时候，一脸恨铁不成钢的看了一眼郁司霆。
　　颜惜就站在郁司霆的身边，有些心虚的低下了头。
　　赵姨奶奶以为郁老太太是对颜惜不满，唇角勾了勾。
　　当初郁老太太可是执意让郁司霆娶颜惜。
　　如今三年过去，颜惜肚子一直没有动静，只怕是郁老太太当初对她的喜欢，早就已经消磨干净。
　　她本就对颜惜不喜，扫了一眼颜惜，说道。
　　“姐，我认识一个比较厉害的中医，专门调养身体的，到时候我介绍给你。”
　　“我妯娌家的侄孙女，今年都生二胎了。”
　　“颜小姐和司霆结婚了三年，一直都没怀上孩子，这可怎么行？”
　　郁老太太闻声，立即点头。
　　“好，改天我带司霆过去看看。”
　　郁司霆冷脸。
　　赵姨奶奶表情之中略带不解，说道，“姐，司霆工作繁忙，这种事情，带颜小姐去就行了。”
　　郁老太太没有回答。
　　毕竟郁司霆不行这件事情，她作为奶奶，也很难启齿。
　　她咳嗽了几声，瞪了郁司霆一眼。
　　只觉得是郁司霆让她丢了这个脸。
　　赵姨奶奶喋喋不休的说着应该要如何调理，言语之间数落了颜惜几句。
　　颜惜全程安静的听着，没有搭话。
　　墓地风大，郁老太太咳嗽了几声，管家便让他们先下山，他在这边守着。
　　一会太太的那些学生可能要过来。
　　每年管家都是守到下午，等到墓地这边没有人来探望之后才回老宅。
　　郁老太太点了点头。
　　颜惜过来扶着老太太下山。
　　赵姨奶奶越说越来劲，见颜惜全程不说话，干脆指名点姓的对颜惜说道。
　　“颜小姐，不是我说你，这么多年了，自己的肚子一直都没有动静，身为医生，你不知道自己检查检查，调理调理？”
　　“你该不会是有什么事情，瞒着我姐姐和司霆吧？”
　　颜惜顿了一下，心里面立即就紧张了起来。
　　“姨奶奶，我能有什么事情瞒着奶奶和司霆？”
　　赵姨奶奶冷哼一声，“什么事情你身为医生难道不清楚？当然是说你生育功能有问题这个事情。”
　　颜惜松了口气，表情有些难堪。
　　郁老太太当即沉下了脸。
　　“够了！你越说越来劲，这件事和小惜没有关系，是司霆不行！”
　　郁老太太的话脱口而出。
　　赵姨奶奶愣住，脸色一惊。
　　郁司霆面色铁青，额头青筋暴跳，“我行不行，颜惜说的算。”
　　他扫了一眼颜惜，那威胁的眼神似乎是在胁迫颜惜帮他辩解两句。
　　颜惜很是心虚，沉默着。
　　要是郁司霆不去调理的话，那要被迫去调理的人可就变成她了。
　　她长睫扑闪，面颊染了些许的红润之色。
　　“奶奶，司霆没有不行。”
　　“他只是这段时间公务繁身，比较累而已，我能理解，等忙过这段时间，休整休整就好了。”
　　郁老太太脸色不太好看，沉默。
　　颜惜微微陪着笑。
　　郁司霆沉脸。
　　颜惜的这番解释，和没有解释没什么区别。
　　赵姨奶奶也没想到自己竟然会戳到了郁老太太的痛处，脸上的表情有些微妙，连忙安抚。
　　“姐，你也不要太担心了，司霆只是累了而已，孩子肯定早晚都会有。”
　　颜惜听着赵姨奶奶的话，挑了下秀眉。
　　这姨奶奶可真双标。
　　赵雪儿和几个同学一起来到墓地。
　　她才刚做了手术，所以下车的时候被同学给扶着。
　　在山脚下，颜惜几人和她们相遇。
　　赵雪儿看到郁司霆的时候，目光滞了一下。
　　郁老太太也看到了被搀扶着的赵雪儿，淡淡扫了一眼便移开。
　　赵雪儿不敢和郁老太太对视，但还是主动打招呼，语调有些紧张。
　　“老太太。”
　　郁老太太轻哼一声。
　　“生病就在家里面好好养着。”
　　赵雪儿语塞。
　　她的几个同学被郁老太太身上的威严给震慑，更是大气都不敢出。
　　颜惜一脸平静，主动打断了她们的交流，“奶奶，起风了，我扶你上车。”
　　郁老太太点了点头，冷眼从赵雪儿身上扫过，在颜惜的搀扶下，上了车。
　　上车时，郁老太太见赵雪儿还在和郁司霆攀谈，皱了皱眉，沉声说道。
　　“司霆！上车，我有话要和你说。”
　　郁司霆眸色淡然，越过赵雪儿，迈步走了过去，弯腰上车。
　　颜惜替他们关上车门，上了另外一辆车。
　　赵姨奶奶见郁老太太面色不好，于是和颜惜上了一辆车。
　　两辆车消失在视野，赵雪儿才收回目光，垂在身侧的手微微紧了紧，内心不甘。

第35章 她所要面对的局面
　　赵姨奶奶上了颜惜的车，坐在颜惜身侧的位置，凌厉的目光落在颜惜身上。
　　只见她神色如常，刚才的场面并没有影响她的情绪一般。
　　赵姨奶奶眸色不由的沉了沉。
　　“颜小姐，你就一点都不担心司霆？”
　　颜惜不解。
　　郁司霆不是好端端的在前方的车里面坐着吗？
　　她应该担心的是郁老太太才对，老人家身体不好，指不定会被气到。
　　赵姨奶奶见她一脸的茫然，沉了口气。
　　“司霆又因为你的关系被他奶奶给训话，难道你就一点都不心疼？有你这么做妻子的吗？”
　　“一个合格的妻子，是能够调节家庭内部矛盾的存在，而不是激化矛盾。”
　　颜惜挑眉，“姨奶奶是指司霆不行这件事，还是刚才遇到赵小姐这件事？”
　　赵姨奶奶皱眉。
　　颜惜笑容浅浅，继续说道。
　　“司霆不行这件事，不是您先挑起的吗？怎么现在姨奶奶的意思，好像是在怪我。”
　　“我在这件事情上做错了什么？还请姨奶奶明示。”
　　赵姨奶奶没想到之前一直都很温顺不怎么回嘴的颜惜今天言词竟然如此犀利。
　　她深吸一口气，眼神之中的憎恶毫不掩饰，一时之间找不到反驳颜惜的话。
　　颜惜脸上的笑容微微收了一些，收回目光看向窗外。
　　一路回到郁家老宅，赵姨奶奶都没有和颜惜说一句话。
　　进入了老宅后，赵姨奶奶下车便直奔郁司霆而去。
　　“司霆，我看我还是回去吧。”
　　“我瞧着颜小姐好像不太喜欢我。”
　　郁司霆刚才在车内被郁老太太给训斥了一顿，现在脸色不太好看。
　　听了赵姨奶奶的话，皱了皱眉，那深邃的黑眸落在颜惜的身上，看不出任何的情绪。
　　郁老太太目光沉重的看向赵姨奶奶。
　　“你说什么呢，我们家小惜的性格是最温和良善的，就算不喜欢你，也是你的原因。”
　　赵姨奶奶被郁老太太的话给噎了一下，脸色有些僵硬。
　　“姐！你......”
　　老太太没有等赵姨奶奶把话给说完，直接挥了挥手，看了一眼司机，说道，“你送她回去。”
　　“正好我也好耳根清净。”
　　司机闻声，点了点头，做了一个“请”的手势。
　　赵姨奶奶顿了一下，咬了咬牙，看向颜惜，冷哼一声，转身离开。
　　颜惜眉目淡然，安静的站在一侧，没有为自己辩解一句，也没有对赵姨奶奶的言辞表示任何的不满。
　　赵姨奶奶离开之后，郁老太太立即走到颜惜的身边拉着颜惜的手。
　　“小惜，你姨奶奶就是这性格，什么事情都喜欢去计较，去管，你不要和她一般见识。”
　　颜惜点了点头。
　　“奶奶，您放心，看在您的面子上，我不会去计较。”
　　郁老太太听了颜惜的话，这才放心下来。
　　赵姨奶奶之前一直想要把她夫家的侄女介绍给郁司霆做妻子，结果郁老太太这边先定下了颜惜。
　　所以赵姨奶奶这些年来一直对颜惜都很有意见。
　　如今颜惜和郁司霆结婚了三年，肚子一直都没有动静，自然想要挑拨一番。
　　却没想到，颜惜这么多年来没怀上孩子，原因在郁司霆身上。
　　颜惜在和郁老太太谈话时，手机铃声突然响起。
　　她低头看了一眼是医院的患者家属打来的电话，她眸色微变，转身接听。
　　她所负责的患者正在急救室内抢救。
　　医院那边自从知道颜惜和郁老太太的关系之后，在颜惜休息的时候一般都会极少打扰颜惜。
　　患者的家属很着急，又一直都比较信任颜惜，所以才给颜惜打来了这通电话。
　　颜惜接了患者家属的电话之后心里面有些放心不下。
　　郁老太太也很理解，“你先去医院吧。”
　　“晚点吃饭的时候记得到饭店就行。”
　　颜惜轻轻点头。
　　她走的时候看了一眼郁司霆。
　　今晚的饭局，她和郁司霆之间的关系势必瞒不住。
　　也不知到时候郁司霆会怎么处理。
　　她思考间，男人那深邃的黑眸落在她的身上。
　　“我送你过去。”
　　他的声音低沉，说完便上车进入驾驶室内。
　　“去吧。”郁老太太招呼着颜惜上车。
　　说话间，郁老太太的手已经打开了副驾驶的车门。
　　颜惜点了点头，上车。
　　她本以为郁司霆在路上会和她商量一下晚上晚t宴的事情。
　　毕竟他一直都在极力隐瞒。
　　然而却不想，一路上郁司霆都没有说话，完全是没有要商量的打算。
　　到了医院，颜惜迈步下车，也没做任何询问。
　　她到科室，患者的家属立即拉住她的手，哭诉着患者的情况
　　颜惜安抚着患者的情绪。
　　她一直在医院待到患者从手术室内出来，询问了今天负责做手术的医生，确定了情况之后，安抚了家属几句才离开。
　　她刚走出医院，郁家老宅那边就来了电话。
　　管家的声音略微沉重的响起。
　　“少夫人，今晚的饭局老太太可能过来不了了。”
　　“许是先前在山上吹了风，受了凉，老太太现在有些不太舒服，今晚的饭局，就要麻烦您主持了。”
　　颜惜闻声，皱起了眉。
　　“严重吗？若是严重的话我现在赶回来一趟，饭局那边有司霆主持也行。”
　　郁太太的那些学生都是赵雪儿的同学，颜惜之前也没有和他们打过照面，她不过去的话，郁司霆和他们相处起来应该要自在的多。
　　管家闻声，连忙说道。
　　“老太太并不是很严重，今晚这个饭局，您一定要到场，不然老太太只怕是带病都要赶过去。”
　　颜惜暗自沉了口气。
　　“好，我知道了。”
　　管家得到了颜惜的回答，这才安心的结束了通话。
　　颜惜收起手机，抬眸便看到一辆熟悉的车驶了过来，在她面前停下。
　　陈助理停下车之后，连忙打开车门，打开后座的车门。
　　“夫人，郁总去了公司，还有个会议还没结束，所以让我先过来接您。”
　　颜惜眸色平静，闻声点了点头，弯腰上车。
　　“我们直接到饭店吧。”
　　陈助理替颜惜把车门给关上，回到驾驶室，启动车子。
　　前往饭店的路上，颜惜思绪有些杂乱，想到待会要面对的局面，一时之间有些头疼。

第36章 和他没有任何关系
　　到了饭店，陈助理把车给停到门口。
　　饭店的门童恭敬的走过来开门。
　　颜惜下车，报了包间号。
　　接待员客气的带颜惜前往包间。
　　包间的门并没有关，所以颜惜在距离包间还有几米远的位置时，便听到了包间内传来的一片戏谑声。
　　“郁总百忙之中还要去接雪儿，可见是真爱了。”
　　郁司霆语调淡沉，“只是顺路。”
　　接待员走在颜惜的前方，颜惜一把拉住了她的手，示意她离开。
　　接待员见状，没有再继续往前走。
　　包间内的声音还在继续。
　　“郁总和雪儿之间的感情还真是可惜。”
　　“要是当初老太太不反对的话，您和雪儿之间，肯定是非常恩爱的一对夫妻。”
　　颜惜步伐顿了一下，想要听郁司霆会如何回答。
　　然而包间内却没有响起他的声音。
　　反倒是赵雪儿轻声说道。
　　“好了，这都是过去的事情了。”
　　“司霆现在已经结婚了，你们就不要拿我和他开玩笑了，一会司霆的妻子若是过来了，听到这番话，只怕是要生气的。”
　　赵雪儿的声音之中带了几分委屈求全。
　　许是郁司霆没有表态，所以包间内的那些同学也逐渐的放肆了起来。
　　“雪儿，你怕什么，谁不知道郁总当初是被迫娶她。”
　　“你才是郁总心里面的白月光，郁总，是不是？”
　　听到这番话，颜惜眼底闪过一抹嘲讽，转身大步离开，没有进包间。
　　陈助理把车给停下之后，进入饭店内，便和颜惜擦肩而过。
　　他还没反应过来，颜惜就已经大步离开，拦下一辆出租车，上车，离去。
　　陈助理顿了一下，表情有些僵硬，连忙朝着包间走去。
　　包间内的气氛有些诡异。
　　郁司霆眸色冷淡的坐在座椅上，赵雪儿则是惨白着一张脸坐在一侧。
　　她的那些同学全都沉默着，就仿佛是做错了事情一般。
　　陈助理敲门，迈步走了进去。
　　郁司霆看到陈助理一人走进来，眸色沉了沉，询问道。
　　“她呢？”
　　陈助理立即垂下头，小声的说道。
　　“刚才夫人没有进包间吗？”
　　郁司霆闻声，当即沉了脸。
　　刚才，正是他们打趣他和赵雪儿曾经感情的时候。
　　这个人当着他的面毫不客气的数落颜惜，让他极为不爽，当即就冷了脸。
　　此时听陈助理说刚才颜惜来过，郁司霆的眸色更是深沉阴鸷，他扫了一眼在场的众人，起身。
　　赵雪儿见状，立即伸手拉住郁司霆。
　　“司霆，你去哪？”
　　郁司霆眸色冰冷，把赵雪儿的手从他的手臂上拿开。
　　“若是我母亲在天之灵知道她所带出来的学生竟然如此没有涵养，只怕也不屑让我与你们为伍。”
　　他说罢，迈步走出包间。
　　陈助理连忙跟上。
　　赵雪儿站在原地，脸上的表情有些僵硬。
　　刚才说话的那个男同学脸上的表情带了几分惶恐，连忙说道。
　　“雪儿，郁总这是怎么了？”
　　赵雪儿脸色惨白，目光有些怨念的扫了他一眼。
　　“不管怎么说，她也是司霆的妻子，司霆和她就算没有感情，也绝对不会容忍你们羞辱他的妻子。”
　　“你们刚才的那番话，确实太过分了。”
　　众人沉默。
　　郁司霆走后，和赵雪儿关系一般的几个同学也相继离开。
　　剩下的一些同学，都和赵雪儿私交比较好。
　　颜惜从饭店离开后并没有回公园城，虽然郁司霆的所有东西都已经搬出了公园城，但他们毕竟还没有离婚，所以郁司霆只要想回公园城，随时都会回去，林姨也不会阻止他。
　　她上车后，直接报了颜如瑜的私人住处。
　　颜家那边她不敢回去。
　　她父亲这段时间心情刚放松了一些，她不想让他担心。
　　蓝天公寓。
　　颜惜在门口等了好一会，都不见颜如瑜回来，于是给颜如瑜打了电话。
　　她极少到颜如瑜这边来，所以不知道密码。
　　“姐，你今晚回公寓这边吗？”
　　“我想在你这里借宿一段时间。”
　　她紧紧的拿着手机，生怕她姐姐会拒绝。
　　随后，手机内响起了颜如瑜那清冷的声音，是一串数字。
　　颜惜试着在密码锁上输入，门弹开。
　　颜如瑜那边说了密码之后直接挂断了通话。
　　颜惜抿唇，进入屋内。
　　她刚坐到沙发上，郁司霆的电话便打了进来，她盯着手机屏幕看了好一会，最终没有选择接听。
　　郁司霆只打了一次，她没有接听，手机就再也没有响过。
　　颜如瑜在外面参加一个饭局，饭局结束后立即回了公寓，顺便给颜惜带了吃的回来。
　　她从始至终都没有问颜惜和郁司霆之间发生了什么。
　　颜惜也不知如何开口，所以全程她们的话题都避开了谈及郁司霆。
　　两人聊了许久，林姨那边的电话打过来，颜如瑜才从沙发上起身，悠悠的说了一句，“接吧，我回房间去休息了。”
　　颜惜点头，接了林姨的来电。
　　电话接通，林姨那关切的声音便响起，“少夫人，这么晚了，饭局还没结束吗？”
　　颜惜眸色微敛，“我在我姐姐这里，这两天就不回去了。”
　　林姨那边顿了一下，许久才开口说道。
　　“您是要在小颜总那边长住？”
　　颜惜抿唇，“也不是，过段时间再回去。”
　　因为赵雪儿的关系，这段时间颜惜看到郁司霆只觉得格外的压抑，所以想暂时远离。
　　公园城在她的名下，她也住习惯了，肯定会回去。
　　林姨那边没有继续追问，“哦”了一声，“那您早点休息。”
　　“我就不打扰您了。”
　　“好。”
　　颜惜回了之后，便挂断了通话，起身朝着侧卧走去。
　　她进入侧卧后，才发现颜如瑜早就已经给她准备好了所有的日用品，衣帽间内的衣服风格都是按照她的喜好制定。
　　只怕，颜如瑜心里面早就已经为她离开公园城做了准备。
　　她心里很是感动。
　　颜如瑜就像是她的后盾一样，不管什么时候，都会给她留足后路。
　　公园城。
　　林姨收了手机后看向坐在沙发上的男人，小心翼翼的开口。
　　“少爷，少夫人说她要在小颜总那边住一段时间。”
　　他脸上看不出太多的情绪变化，只是微微颔首，“我知道了。”
　　声音也是极为的平静，似是颜惜住在哪里，回不回来，和他没什么关系一般。

第37章 这就是郁总的初恋?也不过如此而已嘛
　　林姨无法猜透郁司霆的情绪，满脸探究的盯着他看了好几秒。
　　“少爷，您就不打算去把少夫人给接回来吗？”
　　郁司霆眸色淡然，“她不是说只是过去住几天吗？”
　　林姨沉了口气，面露着急，“少爷，您和少夫人这段时间本就矛盾不断，若是少夫人在小颜总那边住了几天，冷静下来，不打算回来了，那您也不在意吗？”
　　郁司霆一顿，隔了几秒，他拿起桌面上的烟盒，抽出一支烟，低头点燃。
　　“不在意。”
　　他漠然的回了一句，面无表情。
　　林姨站在一旁，顿时语塞。
　　郁司霆叼着烟从沙发上起身，拿去搭在一侧的外套，起身走出客厅。
　　林姨眼眸无奈，目送郁司霆离开。
　　他离开后，郁家老宅t那边打来了电话。
　　郁老太太打过来询问林姨郁司霆和颜惜的状况。
　　林姨支支吾吾，不知如何回答。
　　郁老太太也从林姨的态度之中探究出了一些问题，“罢了，由着他们去吧。”
　　她沉重的说了一声，挂断了通话。
　　隔日。
　　颜惜醒来。
　　她昨晚睡眠状态不好，总是会醒来。
　　醒来后，会忍不住的拿起手机看郁司霆是否给她打过电话或者发过消息。
　　但是很遗憾，都没有。
　　她一夜未归，甚至是去了哪里，他都不在意。
　　颜惜只觉得有些挫败。
　　三年婚姻，同在一个屋檐下一千多个日夜，就算是喂一条狗都有感情了。
　　她揉了揉眉心，按压下自己的消极情绪，简单的收拾了一下，走出卧室。
　　厨房内，颜如瑜正在煎蛋。
　　她迈步走过去帮忙。
　　但是闻到油烟的味道后，胃部一阵痉挛，她忍不住打了两个干呕。
　　颜如瑜听到动静，转身便看到颜惜支撑着墙面，难受的打呕。
　　她手中的动作停顿了一下，立即关火。
　　“你怎么了？”
　　她迈步走过去，顺着颜惜的后背，眼神逐渐凝重，抽回手给颜惜倒了杯白开水。
　　颜惜喝了水之后，这才缓解了许多。
　　她走到西图澜娅餐厅的座椅上坐下，看着颜如瑜那犀利的黑眸紧紧的盯着她，一时之间竟然不知道怎么解释。
　　她轻咬唇角，垂着头。
　　颜如瑜盯着她看了好一会，收回目光，并没有询问，而是走进厨房内关了火，端了一碗粥出来，放在颜惜的面前。
　　“吃吧，我一会送你去医院。”
　　颜惜点了点头，小口小口的喝着粥。
　　“关于离婚的事情，你和郁司霆商量过没？”
　　颜惜摇头，“还没有商量，不过我打算直接拟定一份离婚协议，去找他。”
　　颜如瑜点头，“好。”
　　现在没有任何律师敢和郁司霆打官司。
　　但让人帮忙拟定一份离婚协议，还是很简单的。
　　之前颜如瑜打算剥郁司霆一层皮，但如今情况不同。
　　颜如瑜回答的太过干脆，颜惜心里面忽然之间没底。
　　“姐，我和郁司霆离婚，公司那边......”
　　颜如瑜放下手中的汤勺，悠悠说道。
　　“不会有任何影响。”
　　“现在公司的初步转型已经完成，滞留的一些地皮也差不多都售卖了出去，债务问题也已经解决。”
　　虽然暂时回不到巅峰时期，但是最起码没有落到破产的下场。
　　颜惜不懂公司的运作，见颜如瑜如此说，放心下来。
　　“所以，你想和郁司霆离婚就大胆的去做吧。”
　　颜如瑜说着，停顿了一下，露出一抹老谋深算的笑意。
　　她很想看到郁司霆后悔的样子。
　　颜惜得到了颜如瑜的支持，认真的点了点头。
　　没有后顾之忧，那她和郁司霆之间的婚姻，也没有再坚持下去的必要。
　　毕竟没有她的存在，郁司霆和赵雪儿才会是恩恩爱爱的一对。
　　吃过早餐后，颜如瑜把颜惜送到医院，她一直把颜惜送到办公室后，才离开。
　　“你现在所待的这个科室工作量实在是太大了，为了自己的身体，你要考虑考虑是否应该换一份工作，或者休息一段时间。”
　　颜惜郑重的点了点头，“这段时间一直都在考虑。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，“有什么事给我打电话，我先去公司了。”
　　颜惜目送颜如瑜进了电梯，然后回到办公室内开始工作。
　　电梯到了一楼，颜如瑜从电梯内走出来，迎面便看到了一张眼熟的脸。
　　赵雪儿面色憔悴的走进医院，朝着电梯口走去。
　　抬眸间，她看到了一个长相惊艳，相貌极具攻击性的清冷美人，她所路过的地方，仿佛都失去了颜色一般，很难让人不把注意力给放到她的身上。
　　赵雪儿只觉得她的眉目似有些熟悉，不由的多看了两眼。
　　颜如瑜停在赵雪儿的身边，语调轻缓，“赵小姐？”
　　赵雪儿怔了一下，“你是？”
　　颜如瑜目光毫不避讳的打量着赵雪儿，莞尔一笑，笑容不及眼底。
　　“你不认识我，我也只是在照片上见过你。大名鼎鼎的郁司霆的初恋女友，没想到今天有幸见到了真人。”
　　赵雪儿闻言，脸色猛的一白，显得面容更加憔悴。
　　颜如瑜没有多言，从她身边走过，那眉目疏离的仪态，根本不把赵雪儿给放在眼里，仿佛是在说“不过如此而已”。
　　赵雪儿身形一僵，明明颜如瑜没有说任何刻薄的话，但她却感受到了一种前所未有的羞辱。
　　陆芳菲看到颜如瑜正在和赵雪儿说话，步伐停顿了一下。
　　她和颜惜是多年好友，也知道一些颜如瑜的性格。
　　护犊，超级护犊。
　　不知颜如瑜和赵雪儿说了什么，不过是短暂的交锋，赵雪儿很明显的败下阵来。
　　看着她那失魂落魄的模样，陆芳菲真想拍下来和颜惜分享一番。
　　赵雪儿僵硬的站在原地，好一会才回过神来，猛的转身寻着那道身影看去，却找不到踪迹。
　　她死死咬牙，垂在身侧的手猛然攥紧。
　　电梯门打开。
　　陆芳菲扫了赵雪儿一眼，“赵小姐，你还要上去吗？”
　　赵雪儿用力的点了点头，“要！”
　　陆芳菲挪了一个位置给她。
　　赵雪儿连忙迈步走进电梯内，走出电梯后，便直奔颜惜的科室。
　　她的步伐有些快，顾不得身体的疼痛，想要去颜惜那边得到一个答案。

第38章 他只是一个普通的患者家属
　　颜惜刚从患者的病房回来，便看到赵雪儿急匆匆的走了进来。
　　她轻佻眉头，放下手中的水杯，眉目平静的看着赵雪儿。
　　赵雪儿咬唇，看向颜惜，“颜小姐，刚才司霆的妻子，来找过你对吗？”
　　刚才？
　　颜惜皱了皱眉，随即想到颜如瑜先前才从医院离开。
　　只怕颜如瑜撞见赵雪儿的时候，说了什么，才激得赵雪儿如此迫切的想要知道答案。
　　陆芳菲一脸看好戏的靠在颜惜的办公室门口，听闻赵雪儿的问话，扑哧一声笑出了声。
　　赵雪儿表情一僵，看向门口的陆芳菲。
　　陆芳菲收敛了自己的笑，“不好意思，实在没忍住。”
　　郁司霆的妻子若是颜如瑜，只怕赵雪儿现在早就已经被折磨的不成人样了，还能有机会跑到颜惜面前打听消息？
　　赵雪儿紧咬唇角，直接把颜惜的办公室门给关上，把陆芳菲给关在了门外。
　　陆芳菲没瓜可吃，可就转身离开，打算等会再来问问颜惜情况。
　　颜惜目光淡淡的看向赵雪儿，坐到自己的坐椅上，叹了口气。
　　“赵小姐，我之前有和你说过，关于郁司霆的个人私事，你不要来问我，你直接去问他。”
　　赵雪儿咬唇。
　　颜惜从她身上收回目光，“赵小姐，我很忙，你如果不是因为身体不舒服，尽量不要来打扰我。”
　　赵雪儿沉了口气，轻声说道，“我之前以为，司霆的妻子是你。”
　　颜惜沉默。
　　赵雪儿一脸坦诚的看着颜惜，“可是我刚才在楼下遇到了那个女人，她说她认识我，在照片上看到过我，所以我才想，她是不是司霆的妻子。”
　　颜惜挑眉，淡淡的说了一句，“你想知道她是不是郁司霆的妻子，直接去问郁司霆不就知道了？”
　　“还是说，你问过了，郁司霆不肯告诉你？”
　　赵雪儿紧紧咬唇，“我在司霆的手机相册里找过，但是却没有对方的任何一张照片。”
　　颜惜顿了一下，眸色微敛。
　　郁司霆的手机里面又怎么会有她的照片？
　　他们结婚三年，就连结婚照郁司霆都一直以工作太忙推辞，没有去拍。
　　赵雪儿眼眶红了红。
　　“听说对方和司霆的家世相当，刚才那位小姐好像很有攻击性，不太好对付，我担心她会做出什么伤害我的事情，毕竟我现在和司霆的关系，也算是破坏了她的婚姻。”
　　她说话间，眼眸之中带着些许的害怕。
　　“豪门世家出身的千金，都很有心机和手段，颜医生，你能帮帮我，告诉我她到底是不是司霆的妻子，让我好有所防备可以吗？”
　　颜惜揉了揉眉心，不知道颜如瑜刚才和赵雪儿说了什么，竟让她如此担忧。
　　“你放心。”
　　“她没时间对付你。”
　　颜如瑜的手段都是用在商场上叱咤风云，就连当初顾森烨劈腿了其他女人，颜如瑜都没有对付那个女人。
　　她根本就不屑对付赵雪儿。
　　赵雪儿楚楚可怜的看着颜惜，小心翼翼的说道，“你可以告诉我，对方的身份吗？”
　　颜惜眸色很淡，扫了她一眼，“不好意思，无可奉告。”
　　赵雪儿脸色一僵。
　　颜惜扫了一眼紧闭着的办公室门，下逐客令。
　　“若是你的身体没有不舒服的地方，还请你离开。”
　　赵雪儿抿唇，眼底闪过一抹失落。
　　“也是，我和颜医生不过是医患关系，私交还没有好到可以打探消息的地步，是我唐突了。”
　　“不好意思，打扰你工作了。”
　　她说话间，从座椅上起身，缓步离开颜惜的办公室。
　　颜如瑜给赵雪儿的震撼和打击太大，t所以她一时之间竟然忘记了自己到医院来的目的。
　　进入电梯后，眼前一黑，晕了过去。
　　颜惜正在做资料，忽而听到外面传来一阵惊呼声。
　　很快一个护士就疾步走了过来。
　　“颜医生，那个赵雪儿晕倒了。”
　　颜惜蹙了蹙眉，从座椅上起身，迈步朝外面走去，不忘吩咐一句，“联系家属。”
　　护士点了点头。
　　赵雪儿留下的家属联系方式是郁司霆，所以护士这边自然是联系郁司霆过来。
　　颜惜给她做了一个全身检查。
　　发现赵雪儿的伤口有些撕裂，局部还有感染，并且现在还发着高烧。
　　她眸色微沉，眼眸凝重。
　　赵雪儿出院的时候，伤口恢复的还不错，这才一天的时间，就出现了感染。
　　可见是她出院之后并没有好好的修养。
　　想到她昨天还去了墓地，甚至还参加了饭局，颜惜便有些头疼。
　　赵雪儿醒来时，便看到颜惜正在给她做检查。
　　她有些虚弱的开口，“不好意思，颜医生，又给你添麻烦了。”
　　颜惜身为淡然，“赵小姐，你可能还需要住院一段时间。”
　　“你的伤口局部感染，需要进行清创。”
　　她说着停顿了一下，表情严肃起来。
　　“你若是不好好修养，内部也感染的话，那将来可能会很难怀上孩子。”
　　赵雪儿闻声，脸色猛的一白，随即看到郁司霆站在她的病房门口，咬了咬唇。
　　“司霆，你怎么来了？”
　　门口的男人把目光落在颜惜的身上。
　　她身上穿着白大褂，目光专注，听到赵雪儿的声音，她侧目看向他。
　　两人的目光在空气中相撞，没有激起任何的波澜。
　　“赵小姐刚才在医院晕倒了，她家属栏留的联系人是你，所以只能给你打电话。”
　　郁司霆微微颔首。
　　“怎么了？”
　　赵雪儿咬唇，小声的回答，“伤口局部感染了。”
　　郁司霆蹙眉，走进病房内。
　　颜惜淡声叮嘱了几句，转身离开。
　　她回到办公室内，招呼赵雪儿的主治护士过来配药。
　　护士拿了单子离开，在门口看到了朝着这边走来的郁司霆。
　　他的面色不善，心情看起来极为糟糕。
　　护士担心郁司霆找颜惜的麻烦，步伐有所停顿，担忧的看向颜惜。
　　颜惜察觉到同事的意图，笑容温和，“你先去给赵小姐配药吧，我和郁总解释一下。”
　　护士点了点头，离开。
　　同事走后，颜惜便收敛了脸上的笑容，态度严谨。
　　“赵小姐的伤口局部有些感染，需要清理，至于其他地方的问题，还要做进一步的检查。”
　　“按照她现在的情况，建议继续住院一个周观察。”
　　她的声调自然，带着职业性的口吻，仿佛眼前的郁司霆，只是她的一个患者家属。

第39章 他又怎么会后悔呢？
　　郁司霆看了她几秒，狭长的眸眼微眯。
　　“昨晚在你姐姐那边住得习惯吗？”
　　颜惜顿了一下，面无表情地回答。
　　“怎么会不习惯？”
　　郁司霆半晌没有回答，他视线落在颜惜的身上，看着她那素净的脸，低沉的嗓音中带了几分揶揄。
　　“去了你姐姐那边，都不认床了？”
　　颜惜抿唇，“小问题，可以克制。”
　　郁司霆漠然一笑，“听说你姐姐那边没有请佣人，你要不要把林姨给带过去？”
　　颜惜拒绝。
　　“不用了，我姐姐不喜欢她不熟悉的人出现在她的住处。”
　　郁司霆冷嗤一声，迈步逼近。
　　“打算住几天？”
　　颜惜心里乱了一下，避开他的视线，“看情况。”
　　郁司霆没有再问，从她的身上收回目光，“那好，我先回公司了，赵雪儿的事情由她自己做主。”
　　颜惜没有作答。
　　郁司霆又看了她一眼，随后转身离开她的办公室。
　　颜惜沉了口气，揉了揉眉心，坐在座椅上，打开电脑，打开文档，写了一封辞职信。
　　下班之前，颜惜把辞职信交给了院长。
　　科室内当即就炸了锅。
　　院长看到颜惜的辞职信时，脸上的表情满是难以置信。
　　要知道颜惜可是郁老太太的干孙女，虽然年轻但是医术高明，几乎是科室里的骨干，未来肯定也是医院管理层的人物。
　　她突然辞职，打得所有人一个措手不及。
　　科室的主任更是急匆匆的结束了会议，前往颜惜的办公室。
　　“颜医生，你要辞职，怎么也不提前和我说一声，是不是这段时间手术安排的台数太多，所以你身体有些吃不消？”
　　“要是这些原因，你大可以和我提出来，休息一段时间也是可以的嘛。”
　　颜惜在科室里面口碑一直都很不错，主任真心不想她离开。
　　颜惜笑容温柔，态度谦和。
　　“主任不是您的关系，是我自己个人的原因。”
　　“我想出国进修一段时间，所以才提出辞职。”
　　主任闻声，连忙说道，“出国进修好啊，医院可以出资给你到国外去进修，进修一段时间后，你再回到医院来，继续......”
　　主任说话间看颜惜的眸色没有丝毫的动摇，接下来的话没说完，自己就停了下来。
　　“你打算进修回来之后自己开医院？”
　　颜惜并没有这么打算，但也没有否认。
　　她想趁着怀孕的这段时间出国进修的其中一个原因是可以躲避郁司霆，顺便又提升了自己的能力和学识。
　　主任轻叹了一口气，忽然之间也不知道该怎么挽留颜惜。
　　毕竟颜惜离开了锦欣医院之后，也有更好的发展。
　　“颜医生，你之前也太低调了，我们都不知道你有那么好的家世。”
　　他们之前都不知道颜惜和郁老太太有那么一层关系。
　　而且最近还得知，颜惜其实是云城一家百年企业的二小姐。
　　颜惜浅浅一笑，“不管我的背景如何，在医院，我就只是为患者服务的颜医生而已。”
　　主任一时之间不知道该说什么，只是挥了挥手，“你下班吧，这半个月的时间和陆医生做好交接工作。”
　　颜惜点头，答应下来，“好。”
　　陆芳菲那边刚下手术台就得知了颜惜要辞职的消息。
　　她立即朝着颜惜的办公室走来。
　　看到颜惜正在和主任谈话，迈步走过去，沉了口气，“太可惜了，你下半年可是很有机会晋升的。”
　　颜惜并不在意这些职称。
　　“这段时间可能要辛苦你和我对接了。”
　　陆芳菲知道颜惜去意已决，也没有挽留，毕竟整个医院知道颜惜身体状况的，也就只有她一人。
　　“我们俩的关系，谈什么辛苦不辛苦。”
　　陆芳菲说完，看到赵雪儿从病房内走了出来，不由得皱了皱眉，沉声说道。
　　“赵小姐，你下床做什么？”
　　“你自己现在的身体是什么状况，不知道吗？”
　　赵雪儿顿了一下，轻声说了一句，“我刚才听其他的患者说，颜医生要辞职了，所以想问问，是不是真的？”
　　颜惜转身，看到赵雪儿面色惨白的站在不远处，平静的开口。
　　“对。”
　　赵雪儿抿唇，眼神之中不免带了几分难以置信，“怎么那么突然？”
　　颜惜浅浅的看了她一眼，“不过放心，你现在的问题不是什么大问题，等你出院了之后，我可能才会离开医院。”
　　毕竟医院的交接工作比较复杂，半个月的时间才能交接好。
　　所以颜惜才提前递交了辞职信。
　　赵雪儿沉默良久。
　　陆芳菲看了一眼赵雪儿身边的护工，沉声说了一句。
　　“把她扶回到病床上，清创手术才刚做完，尽量不要活动。”
　　护工只觉得以往温和的陆芳菲今天好像格外的暴躁。
　　于是连忙把赵雪儿给扶回了病房。
　　陆芳菲现在对赵雪儿很是不满，如果不是赵雪儿的原因，郁司霆和颜惜也不会离婚。
　　颜惜也不会离开锦欣医院。
　　颜惜拍了拍陆芳菲的肩膀，轻声的说了一句，“我先走了。”
　　“等我离开之前，我们抽个时间，一起吃个饭。”
　　陆芳菲闻言，点了点头，目送颜惜离开。
　　颜惜刚回到她姐姐的住处。
　　郁家老宅那边便打来了电话。
　　颜惜犹豫了一下，接听。
　　郁老太太那苍劲又带了几分无奈的声调响起。
　　“小惜，我听院长说你递交了辞职信？”
　　颜惜轻声回答，“是的，奶奶。”
　　“对不起，我可能要食言了。”
　　郁老太太沉默良久，随后说道，“是我们郁家该和你说对不起，耽误了你这么多年。”
　　“既然你已经决定了，那奶奶也尊重你的决定。”
　　颜惜眼底闪过一抹动容，“奶奶，谢谢你这些年来的照顾。”
　　“就算我和司霆离婚了，您也是我的奶奶，我有空会回去看您。”
　　郁老太太叹了口气，“是司霆没有福气，错过了你这么好的妻子，以后总有他后悔的时候。”
　　颜惜抿唇。
　　离婚是郁司霆早就已经决定的事情，只是当时郁老太太身体不好，加上颜氏集团又出了问题，所以才拖到了现在。
　　郁司霆的心里面只怕早就已经想要结束这段婚姻了，又怎么会后悔呢？

第40章 她就是郁总传说中的妻子？
　　颜惜简单地t和郁老太太聊了几句便结束了通话。
　　颜如瑜这段时间很忙，还没下班。
　　颜惜准备好了晚餐之后，给颜如瑜打电话。
　　铃声在门口响起，颜惜收起手机，走出西图澜娅餐厅，便看到颜如瑜正在门口换鞋。
　　她手里面拿着一个文件袋，进入屋内便把文件袋递给颜惜。
　　“这是公司律师拟定的离婚协议。”
　　“你看看有没有什么需要增加的条例。”
　　颜惜接过，打开文件袋把协议给拿出来。
　　律师所列的条例非常的周到，其中还有一笔二十亿的财产吸引了颜惜的视线。
　　颜如瑜看着她的目光，悠悠的说了一句，“按照正常分割，你至少能够分到百亿。”
　　毕竟颜惜和郁司霆结婚的时候没有签订婚后财产协议，所以郁司霆这些年的收入都是他们的婚后财产。
　　颜惜抿唇，“百亿财产数额太大，打官司会拉长时间，我和郁司霆的婚姻必须尽快结束。”
　　颜如瑜点了点头，“所以二十亿对郁司霆而言，不痛不痒，他应该会很爽快的答应。”
　　颜惜虽然是颜家的二小姐，但是这些年私底下的生活一直都过得像是普通人一般，不追求名牌，也没有名媛社交圈，二十亿完全可以保证她的生活质量。
　　至于她以后所出生的孩子，颜如瑜已经想好了，她来帮她抚养。
　　颜惜收起协议，轻声说道，“我没有要补充的条款，我明天去一趟郁氏。”
　　颜如瑜点头，“好，我们先吃饭，你想吃点什么？”
　　颜惜抿了抿唇，轻声说道，“我已经准备好晚餐了，不过卖相不太好看。”
　　颜如瑜挑眉，“还能自己做饭，有出息了。”
　　颜惜这么多年来从来都没下过厨，刚才做的菜都是临时在网上搜索教程现学现做。
　　颜如瑜走进西图澜娅餐厅坐下后，夹了点菜放入口中，表情微妙。
　　颜惜期待的看向她，“怎么样？”
　　颜如瑜放下筷子，认真的点评，“虽然卖相看起来不怎么样，但是味道好像更不怎么样。”
　　颜惜：“......”
　　她拿起筷子尝了一口，当即吐了出来。
　　“算了，还是点外卖吧。”
　　她说着拿起手机开始点外卖。
　　颜如瑜伸手把她的手机给拿了过来，放到桌上。
　　“我给你煮点粥，现在你怀着孩子，外卖吃多了不好。”
　　“明天我请个阿姨到这边来。”
　　颜惜愣愣的点了点头。
　　颜如瑜起身到厨房去忙碌。
　　颜惜看着颜如瑜的背影，忽然之间觉得，她姐姐应该很向往那种相夫教子的日子吧。
　　可是身为颜家大小姐的她，毕竟需要支撑起颜氏。
　　“姐，你赶紧找一个可以帮衬你的男人吧，别再惦记顾森烨那个渣男了。”
　　颜如瑜手中的动作停顿了一下，“顾森烨算不上渣男。”
　　颜惜不解。
　　顾森烨当初和颜如瑜分手的时候不是出轨了吗？
　　而且出轨的那个人还是贺岳名下的小艺人。
　　所以这些年，颜惜连带着贺岳也一起讨厌。
　　颜如瑜摇头，“那只是我为了和他分手的借口而已。”
　　颜惜愣住。
　　颜如瑜却没有过多的解释。
　　顾森烨当初只是顾家的私生子而已，上不得台面。
　　爱情这种东西，对颜如瑜而言，尝试过就行了，但是要真正步入婚姻的话，还是需要一个对自己家族有帮助的男人。
　　恰逢那段时间顾森烨和贺岳走得近，颜如瑜便顺势提了分手。
　　“姐，之前森烨哥说的都是真的？”
　　“你为了和他分手，扔了个女人到他床上？”
　　颜如瑜没有回答。
　　颜惜再次沉默。
　　隔了好一会，颜如瑜的声音才再次响起。
　　“粥好了。”
　　颜惜点了点头，跟在颜如瑜的身后进入了西图澜娅餐厅内，识趣的没有再提起顾森烨。
　　隔天。
　　颜惜下班了之后便拿着文件直接去了郁氏集团。
　　她和郁司霆结婚三年，这还是颜惜第一次主动踏入郁氏集团。
　　颜惜迈步走进大厅，路过门禁时被拦下。
　　接待小姐看到她，客客气气的询问，“您好，这位小姐，请问您找谁？”
　　颜惜也是一脸客气，“我找郁司霆。”
　　她的声音从容镇定，直呼郁司霆的名讳。
　　前台的小姐愣了一下，问道，“请问小姐您贵姓，有预约吗？”
　　颜惜摇头，“我叫颜惜，没有预约。”
　　接待员机灵的和同事对视一眼，同事立即打电话到总裁办去确认颜惜的身份。
　　总裁办那边只有陈助理知道颜惜的身份。
　　但是陈助理正在和郁司霆在会议室开会，一时之间无法确定颜惜和郁司霆之间的关系。
　　前台的接待员面对颜惜时，依旧是客客气气。
　　“颜小姐，您请稍微坐着休息一会，郁总现在正在开会，可能还需要一会时间。”
　　颜惜轻轻点头，在接待员的带领下走到接待厅坐下，安静的等待。
　　接待厅的书架上摆放着一些郁司霆接受过的采访杂志。
　　封面上，男人容颜英俊，五官轮廓分明而深邃，周身散发着一股寒冽矜贵的气质，让人有一种无法忽视的存在感。
　　颜惜看了那本封面杂志许久，侧目间，目光便撞进了男人那深邃的眼眸中。
　　结束会议后，郁司霆刚走出会议室，便听总裁办的人说颜惜来找他，现在被安顿在接待厅，他当即乘坐电梯下来找她。
　　接待员看到郁司霆从电梯内走出来时，暗自庆幸他们刚才对颜惜还算客气。
　　“你怎么过来了？”
　　郁司霆走到会议室门口，便看到颜惜正盯着他的一个专访杂志发呆。
　　许是听到了脚步声，她扭过头来看向他。
　　看着她那冷静自持的模样，郁司霆顿了一下。
　　颜惜抿唇，大厅这边人来人往，她不好直接说出自己的来意。
　　“我们到你办公室去谈吧。”
　　“好。”郁司霆答应。
　　颜惜从座椅上起身，从他的身边走过。
　　郁司霆垂眸，看着她那盈盈可握的小蛮腰，垂在身侧的手微微紧了紧，随即揣到了兜里，迈步走在前方。
　　颜惜安静的跟在他的身后。
　　进入电梯。
　　电梯到达郁司霆的办公室楼层，他率先迈步走了出去。
　　陈助理路过，看到颜惜，立即恭敬的打招呼，“夫人。”
　　颜惜抿唇，微微颔首，算是回应。
　　总裁办的接待秘书听到了陈助理的称呼，表情惊讶，一时之间忘了反应。
　　等到颜惜跟在郁司霆的身后进入了办公室，她才急忙抓住陈助理的手。
　　“她......她，她是郁总的妻子？”
　　传说中郁司霆的妻子臃肿肥胖，脾气极差。
　　可是刚才进去的女人，优雅温柔，与传说中的形象相差巨大。
　　她震惊了。

第41章 想要离婚的念头达到了顶峰
　　颜惜跟在郁司霆的身后进入了办公室内。
　　她还是第一次到他的办公室来，清冷的色调和他的气质很搭。
　　进入办公室内，男人的目光淡然地扫了她一眼。
　　“你随便坐。”
　　她正要开口和他说离婚的事情。
　　陈助理敲了敲办公室的门，“郁总，这里有一份紧急文件需要您签署。”
　　郁司霆点头。
　　陈助理迈步走了过来，毕恭毕敬地把文件给递到郁司霆的面前。
　　颜惜并没有选择入座，而是站在一侧。
　　郁司霆在审查文件的时候，抬眸看向颜惜，那清冷的黑眸略带探究。
　　颜惜抿唇，轻声说道。
　　“等你把文件签订了，我有事情想和你谈。”
　　郁司霆眸色淡了淡，收回目光落在手中的文件上。
　　陈助理只觉得今天郁司霆审核文件的速度很慢。
　　他等了好几分钟，见郁司霆都还没把文件给看完，壮着胆子问了一句，“郁总，是文件有什么问题吗？”
　　郁司霆没有回答，只是看了他一眼。
　　陈助理表情略带几分茫然。
　　他从郁司霆刚才的眼神之中看出了几分责怪。
　　难道是自己有什么失职的地方？
　　陈助理不敢再追问下去，安静地站在一侧等待。
　　又过了几分钟，郁司霆才拿起钢笔在文件的署名处签上他自己的名字。
　　文件没什么问题。
　　陈助理悬着的心这才稍微放了下来，拿了文件后，立即离开了办公室。
　　颜惜见郁司霆处理好文件，伸手就要从包里面把离婚协议给拿出来。
　　她刚把协议给拿出来，郁司霆的手机便响起。
　　他看都没看她一眼，直接拿起手机接听。
　　电话是赵雪儿的护工打来的，不知为何，以往看到这个号码他都是直接交给陈助理去接，此时却莫名有种及时雨的错觉，他接了之后转过身背对着颜惜。
　　“什么事？”
　　护工语调很是急切。
　　“郁先生，不好了，赵小姐进急救室了。”
　　“这两天赵小姐心情一直都不怎么好，今天想去散散心，我就去个洗手间的时间，赵小姐就不小心从楼梯上滑了下去。”
　　郁司霆蹙眉，眸色一凝。
　　“我马上过来。”
　　他说完，直接挂断了通话，起身就要离开。
　　颜惜皱了皱眉，立即伸手拉住了郁司霆。
　　“我有事要和你谈。”
　　郁司霆把颜惜的手给拿开，眸色深沉，“改天再说吧。”
　　他说完，径直t迈步走出了办公室。
　　颜惜站在原地，许久才回过神来，手中紧紧攥着的离婚协议甚至都没有机会递出去。
　　她深吸一口气，平复自己的心情。
　　陆芳菲便打了电话进来。
　　颜惜接听。
　　陆芳菲气急的声音响起，“这个赵雪儿可真是能作！”
　　颜惜想起刚才郁司霆急匆匆离开的画面，忍不住问了一句。
　　“她又怎么了？”
　　陆芳菲声调恼怒，“让她好好躺在病床上休息，她不肯，非要到处走动，结果差点摔下了楼梯，一阵呼救叫疼，惹得大家快点把她给送到急救室。
　　“结果只是崴伤了脚。”
　　颜惜蹙眉，“可能是受到了惊吓，既然没事，那我就不过去了。”
　　陆芳菲那边又说了几句，吐了几句苦水之后结束了和颜惜的通话。
　　【你在哪里？我来接你。】
　　颜如瑜今天一早看到颜惜已经把文件给拿走了，所以便给颜惜发了消息。
　　颜惜看到消息后，回复，【我在郁氏集团办公大厦。】
　　颜如瑜很快回了一句，【我在楼下等你。】
　　颜惜挑眉。
　　她收拾好了自己的心情，把离婚协议重新放回到包里，郁司霆的办公室走了出去。
　　门口的秘书带着职业又讨好的微笑，“夫人，慢走。”
　　听到这一声“夫人”颜惜只觉得讽刺，她没有回答，迈步进入了电梯内。
　　秘书只觉得颜惜有些高冷，和赵雪儿的平易近人比起来，有些难以接近。
　　她还是更喜欢赵雪儿那样好相处好接近的总裁夫人。
　　颜惜从郁氏集团办公大厦走出来时，颜如瑜就把车给开了过去。
　　她看到颜如瑜的车，走过去，打开副驾驶的车门，弯腰上车。
　　“签字了吗？”
　　颜惜摇头。
　　颜如瑜挑眉，“怎么，有什么条款他不满意？”
　　颜惜叹了口气，“他就连看都没看离婚协议一眼就走了。”
　　颜如瑜沉默。
　　颜惜也是一脸无言，她把目光看向窗外，隔了好一会，说道。
　　“看来，只能直接去找老太太了。”
　　当着老太太的面，提出离婚，摆上离婚协议。
　　郁司霆到时也不会被其他的繁琐事情给叫走。
　　颜如瑜点了点头，表示赞同。
　　“现在离婚手续复杂且耗时，得尽快处理好。”
　　颜惜答应下来，“好。”
　　现在离婚还需要到民政局去备个号，等过了三十天才能够拿到离婚证。
　　只有拿到了离婚证，颜惜才能彻底的安心。
　　颜如瑜又和颜惜聊了几句关于她出国进修的事，颜惜在三年前就已经收到了F国某医学权威学校的录取通知书，但是当时她因为郁司霆的关系，选择了留在国内。
　　现在她要出国进修，所以F国也是第一选项。
　　“我去F国。”
　　“那边的医学水平很高，还有一些先进的技术，我过去备产，还能学习到知识，一举两得。”
　　颜如瑜听到“F国”点了点头。
　　“秦家如今在F国发展得还不错，秦伯父秦伯母也在F国，我们两家多年世交，也能够照应上你。”
　　“改天我飞一趟F国，给你在秦家附近备好房产，请好佣人，直接过去入住便行。”
　　颜惜见她姐姐考虑得如此周到，心里面很是感动。
　　她现在肚子不显怀，不需要人照顾。
　　但是等肚子大了起来，什么事情都不方便，肯定需要人照顾。
　　在F国有熟人，自然更好。
　　颜惜和颜如瑜一起回了住处，吃了晚饭后，颜惜和颜如瑜聊了会天才回了卧室。
　　一直到她入睡，郁司霆的电话都没有打进来。
　　他仿佛就根本不关心她去郁氏集团找他到底是为了什么事情。
　　他如此不重视她，让颜惜心里面很难受。
　　三年夫妻，她在他的心里竟然一丁点的存在感都没有。
　　想要离婚的念头，也在这一刻达到了最顶峰。

第42章 他倒是一个体面人
　　颜惜昨晚没有休息好，醒来的时候脸色有些憔悴。
　　她起身到浴室洗漱，整理好后，走出卧室。
　　客厅的餐桌上贴着一张颜如瑜留的字条。
　　公司有事，她先去了公司。
　　早餐颜如瑜已经给她准备好了，放在微波炉内保温。
　　颜惜心里感动不已，也就只有自己的家人才会对她如此无微不至的关照。
　　她吃了早餐后，前往医院。
　　因为她已经递交了辞职信，所以主任这边没有再给颜惜安排患者的手术。
　　这段时间颜惜所需要做的便是交接工作。
　　陆芳菲比较忙，所以颜惜便把所有的患者资料都给整理出来交给陆芳菲。
　　一些情况比较复杂的患者，颜惜会带着陆芳菲亲自到患者的病房进行交流。
　　颜惜陆芳菲刚从患者的病房走出来，便看到郁司霆手中提着某知名饭店的包装袋走进了赵雪儿的病房。
　　陆芳菲当即把目光看向颜惜。
　　颜惜自然也看到了郁司霆，不过她神色如常，仿佛和郁司霆不熟一般。
　　陆芳菲都不由的佩服颜惜的定力。
　　不过又想到颜惜当初和郁司霆刚结婚的时候，那是对郁司霆喜欢得不得了，如今如此淡定，也是因为见得太多了，早就已经麻木了。
　　陆芳菲不由的咬了咬牙。
　　在她的眼中，赵雪儿和颜惜完全没有可比性。
　　“还真是应了那句，外面的屎没吃过都是香的。”
　　颜惜挑眉，只觉得陆芳菲这个比喻有点太倒胃口。
　　“好恶心，你可别说了。”
　　陆芳菲见颜惜一脸嫌弃，又低声说了一句。
　　颜惜被她给逗乐，唇角不由自主地带了笑。
　　郁司霆放下东西后从病房走了出来，颜惜那嫣然的笑就撞入了她的视线内。
　　她心情似乎不错，眉目舒展，眼睛都透着笑意。
　　颜惜看到郁司霆那么快就走了出来，笑容收敛，只是淡淡的扫了他一眼就收回了目光。
　　陆芳菲见郁司霆走出来，连忙拉着颜惜加快了步伐。
　　下班之后的最后一次查房。
　　颜惜到赵雪儿的病房检查的时候，看到郁司霆还在赵雪儿的病房内。
　　赵雪儿看到颜惜，脸上带着温婉的笑。
　　“颜医生......”
　　颜惜轻轻点头，专心的检查，不管赵雪儿说什么，她的眉目始终很淡，在听，但是却又没有太多的交流欲。
　　赵雪儿也看出了颜惜不太想和她聊天，于是主动住了嘴。
　　她检查好了之后，职业性的叮嘱了几句，从赵雪儿的病房离开，去储物间换下了工作服，下班。
　　她从医院走出去，便看到刚才还在赵雪儿病房的郁司霆开车从她的面前驶过。
　　他没有停车，也没有和她打招呼的打算，就那么一脚油门从她面前驶了过去。
　　颜惜沉了口气，才刚调整好的心情一瞬间就糟糕了起来。
　　她拦了一辆出租车，上车，刚报了地名，她的手机便响了起来，颜父打来的电话。
　　颜惜接听。
　　颜父的声音带着喜悦，“小惜，今晚有空回来吃饭吗？”
　　颜惜顿了一下，回答，“当然有。”
　　“爸，我已经下班了，马上回来，你又打算做什么好吃的给我吃？”
　　颜父自从把公司的所有事情都交给颜如瑜之后，心情似乎也跟着放空了，有事没事就盼着颜惜回去陪他吃饭。
　　“你回来就知道了。”
　　“我还做了一些司霆爱吃的菜，最近刚学的，一会你们可得好好尝尝。”
　　颜父提到郁司霆的时候，声调里面明显带了几分不一样的情绪在。
　　那亲热的态度，就好像郁司霆是他的亲儿子一般。
　　王阿姨说，这段时间颜父的心情好了许多，之前一直在给颜父治疗的医生也说颜父现在的心态很好。
　　抑郁症这种病，或许一点小事就能够影响到他的心情。
　　颜惜莫名的有些担心自己和郁司霆离婚的事若是被她父亲知道了，会不会让他逐渐好转的抑郁症加重。
　　“司霆这段时间比较忙，可能......”
　　颜惜的话还没说完，就被打断，“我今天一早给司霆发消息问过他，他回我了今天有空回来吃饭。”
　　“你下班之后直接回家，司霆可能会晚点，锅里面好了，我不和你说了。”
　　颜父说完，直接挂了通话。
　　颜惜：“......”
　　她揉了揉眉心。
　　颜家门口。
　　颜惜从出租车上下来便看到了倚靠在车旁的郁司霆。
　　他双手插兜，虽一副闲散的模样，但是周遭的矜贵气息还是难以掩盖。
　　他似是在特意等她一般，看到她下车，便走了过来
　　颜惜抿唇。
　　“你一早就答应我爸要过来吃饭了？”
　　郁司霆点头。
　　“嗯，他老人家心情难得好了一些，总不好拒绝。”
　　颜惜抿唇。
　　他既早就答应了，那刚才在医院竟然不载她一起过来。
　　到了这边之后又在这里等着，颜惜发现这三年相处，自己竟然从未看懂过这个男人的心思。
　　看着她略带深思的杏眸，男人低沉的嗓音响起。
　　“我想你应该不想坐我的车，所以就没载你。”
　　他似是看穿了她心里面的疑问，淡淡的说了一句。
　　她每一次坐他的车，眉目之间的尴尬和疏离郁司霆都看在眼里。
　　颜惜顿住。
　　她不想坐他t的车？
　　怕是他不愿意她坐他的车。
　　反正都快要离婚了，颜惜并不打算在这些地方我做任何的计较。
　　对于不想坐他车这件事，颜惜没有否认。
　　“进去吧。”
　　她轻声说了一句，迈步朝着颜家大门走去。
　　郁司霆并没有急着进去，而是打开车门从后座上拿出了几个礼品盒，提着进入颜家。
　　颜惜挑了下眉。
　　郁司霆眸色冷淡，“来岳父家，总不好意思空着手。”
　　颜惜冷笑。
　　他倒是一个体面人。
　　“反正也快离婚了，这些表面工作，你倒也不用做的那么好。”
　　她的声音很淡，说完后便从郁司霆的身上收回了目光。
　　她父亲这段时间对郁司霆的喜欢程度完全是超过了他们刚结婚的时候。
　　大概是因为这段时间郁司霆和她父亲来往的时间比他们结婚整整三年都还要多，她父亲本就赏识郁司霆，如今郁司霆又做得面面俱到，他自然更加喜欢这个女婿。
　　他父亲对郁司霆的注重，也让颜惜很担心。
　　他若是知道了郁司霆和赵雪儿现在的情况，只怕.......
　　颜惜不敢去想。

第43章 颜惜是一个可有可无的人
　　郁司霆看着走在自己前方的女人，眸色微冷。
　　这段时间，颜惜变得像是一只长满了刺的刺猬，到处乱扎。
　　可能是因为在颜如瑜身边待了几天，所以秉性方面也向颜如瑜靠拢了？
　　他眸色微敛，忽而之间闪过一抹不想让颜惜继续住在颜如瑜那边的念头。
　　两人进屋，管家立即去通知。
　　颜父喜笑颜开地走了出来。
　　“司霆还是到医院去接小惜了？”
　　“看到你们俩现在感情如此的稳定，我是真高兴。”
　　“快点进屋。”
　　“我今天专门研究了几道你们喜欢吃的菜。”
　　颜父说话间，拍了拍郁司霆的肩膀，那眼神比看到了自己的亲生女儿还亲。
　　颜惜心里的担忧提高了一些，目光淡淡地掠过郁司霆。
　　他一脸谦和客气，“那我可就要好好尝尝。”
　　一顿饭下来，颜惜几乎没有任何可以插嘴的地方。
　　颜父和郁司霆聊得很欢。
　　许是人到中年，总是喜欢提起年轻时自己创下的那些丰功伟绩。
　　颜父一直说个不停，郁司霆竟也听得极有耐心。
　　这样的话题，颜惜都不知道听了多少遍，不免有些乏味。
　　郁司霆却一副极有兴致的模样，大大地勾起了她父亲的诉说欲。
　　王阿姨看出了颜惜的坐立难安，于是冲着颜惜招了招手。
　　颜惜起身，走了过去。
　　两人一路从客厅走出院子。
　　王阿姨走到一个合适的位置，停下脚步，抬眸看向客厅内。
　　颜惜也跟着看了过去，只见郁司霆一副彬彬有礼的模样，坐在颜父对面的位置，时而赞同地点头，时而轻启薄唇发表自己的意见。
　　而她父亲，脸上的笑从来就没有淡过。
　　她顿了一下，收回目光。
　　“王阿姨，怎么了？”
　　王阿姨盯着颜惜看了好几秒，然后才开口说道。
　　“二小姐，其实你和姑爷之间的私事，我这个外人无权多嘴，但是我这段时间看得出来，姑爷是真心待你。”
　　“你对秦少爷的感情，或许只是年少青春时留下的那么一点喜欢和遗憾。只是秦少爷突然回来了，这份喜欢就好像突然之间被放大了。”
　　“我是真不忍心看着你犯错，错过姑爷那么好的人。”
　　王阿姨一脸语重心长，就仿佛颜惜已经做了什么对不起郁司霆的事。
　　颜惜顿了一下，沉默了许久。
　　她和秦西城之间的来往并不算密切。
　　不想这样也能招王阿姨误会。
　　她轻叹一口气，说道，“王阿姨，我和西城之间只是普通的朋友关系。”
　　放了秦西城几次鸽子之后，颜惜自己都不好意思约秦西城吃饭。
　　好在秦西城也并不计较这些问题。
　　颜惜多多少少对秦西城是带了些许的愧疚，毕竟他帮了颜家，但她们还没好好的感谢过他。
　　她的回答在王阿姨看来，似乎少了那么一些说服力。
　　王阿姨的表情明显不信。
　　颜惜揉了揉眉心，一时之间不知如何化解王阿姨心中的误解。
　　“我和郁司霆的感情确实出现了问题，但并不是因为秦西城。”
　　她的话还没说完，颜如瑜的声音便在不远处响起。
　　“是郁司霆在外面有人了。”
　　王阿姨脸色当即闪过一抹惊讶，看向颜惜的神色也极为的复杂起来。
　　有愧疚又难过更多的还是担心。
　　颜惜眼底闪过一抹尴尬，“王阿姨，我没事，这件事，不要让我父亲知道。”
　　王阿姨僵硬地点了点头，目光看向客厅的方向。
　　只见郁司霆依旧在和颜先生在谈话，两人交流得很融洽。
　　他的身上散发出来的矜贵优雅气质，不容忽视。
　　这样的男人，竟然也会做出在外面养女人的行为。
　　王阿姨只觉得郁司霆好姑爷的滤镜在她的心中逐渐地崩溃。
　　颜如瑜刚参加完应酬，听说颜惜和郁司霆在老宅，于是赶了回来。
　　颜父吃药的时间到，王阿姨看了一眼时间，返回客厅。
　　“先生，您该吃药了。”
　　王阿姨走到颜父的身边，轻声提醒。
　　郁司霆也就从沙发上起身，“爸，我和小惜改天再过来看你。”
　　王阿姨对他的滤镜破碎了之后，只觉得郁司霆是迫不及待地想要离开。
　　只怕是早就希望她来打岔他们之间的交谈。
　　颜父点了点头，随即看到门口站着的颜如瑜。
　　“如瑜，应酬结束了？”
　　颜如瑜点头。
　　“嗯。”
　　颜父又低声询问了一句，“森烨没有为难你吧？”
　　他打听过，今晚的饭局，顾森烨也在。
　　颜如瑜轻挑眉头，眸色淡淡。
　　顾森烨怎么可能会不借机为难她。
　　在饭局上没少给她难堪。
　　但颜家出事那段时间，颜如瑜早就已经习惯了各方人士的奚落。
　　“没有。”
　　所以顾森烨的那点为难，在颜如瑜眼中，不过尔尔。
　　颜父又和颜如瑜聊了几句。
　　王阿姨备好药之后，颜父吃下，也就从沙发上起身，冲着他们挥了挥手。
　　“你们都回去吧，我也要休息了。”
　　颜父说着还要出来送他们。
　　但是却被颜如瑜给拦下了。
　　“你快进屋休息吧，我们都不是小孩子了，你不用担心。”
　　颜父伸手摸了摸颜如瑜的脑袋，笑了笑，“你妹妹倒是有司霆照顾，我一点都不担心，倒是你，还没成家，身边没有一个帮衬你的人，我放心不下。”
　　颜如瑜闻声浅浅一笑，回应了一句。
　　“那好，我这段时间就努力给你选择一个良婿回来。”
　　颜父挑眉，“真的假的？”
　　颜如瑜回答，“真的。”
　　颜父脸上的笑容更甚，也就没有继续跟上去。
　　三人从颜家走出来。
　　颜如瑜的司机立即启动车子。
　　颜惜跟在颜如瑜的身侧，直接上了车。
　　郁司霆全程没有挽留。
　　颜惜一上车，颜如瑜便扫了一眼正朝着自己的车旁走去的郁司霆，眸色淡了淡。
　　“郁总，我们就先走了。”
　　颜如瑜之前每次看到郁司霆都是自然的称之为“妹夫”，现在突然改了口，郁司霆步伐不由的停顿了一下。
　　但是很快他就恢复的淡然，微微颔首。
　　“慢走。”
　　颜如瑜眸色一冷，当即吩咐司机开车。
　　对于郁司霆这副仿佛颜惜可有可无的态度，颜如瑜很是不爽。

第44章 她不是第一个，也不会是最后一个
　　司机应声开车，一路行驶。
　　忽而之间身后的黑车从他们的身侧疾驰而去。
　　颜如瑜当场冷脸。
　　颜惜的工作群也炸开了锅，消息一直响个不停。
　　颜如瑜瞥了一眼颜惜。
　　颜惜拿出手机，尴尬一笑，工作群，不能随便屏蔽。
　　她说话间，低头看手机，这才发现有同事把颜惜给拉到了一个全新的群里面。
　　“天呐，郁老太太下场来替自己的孙媳妇手撕赵雪儿了！”
　　“颜医生，你是不是提前就得到了通知，所以才下班那么早？”
　　“我对郁太太是何方神圣太好奇了！都不出面就把赵雪儿给全方位的碾压了。”
　　“......”
　　消息弹出来的速度非常快，可见科室的同事们都很兴奋。
　　颜惜看着这些消息出神。
　　颜如瑜也凑过脑袋来看一眼，当即吩咐司机。
　　“去锦欣医院。”
　　颜惜顿了一下，回过神来。
　　“姐，我们还是回去吧。”
　　她不想看到郁司霆维护赵雪儿的画面。
　　颜如瑜喝了点酒，现在酒精上头，正激动，遇到这种事情，自然也不会像是平时那样冷处理。
　　“况且，你之前在医院撞见了赵雪儿，她把你误认成了郁司霆的妻子。”
　　“我们就不要去添麻烦了。”
　　颜惜这么一说，颜如瑜当即就笑了起来。
　　“那我可非要去一趟不可了。”
　　颜惜只觉得颜如瑜的笑容有点恐怖，正要说话时，颜如瑜直接伸手捂住了她的嘴。
　　“好了，听我的。”
　　颜惜当即沉默。
　　锦欣医院。
　　郁老太太站在赵雪儿的病房内。
　　赵雪儿当即紧张地从床上下来。
　　“老太太，您怎么来了？”
　　郁老太太神色冷淡t，虽然年事已高，但身形依旧挺拔，一脸威严。
　　“听说你住院了，所以过来看看。”
　　“为了勾搭司霆，不惜毁坏自己的身体，你也真是舍得下本，你以为这样，就能把司霆留在你的身边？”
　　赵雪儿脸色微变，她前一次出院那几天，郁司霆对她的态度明显冷淡了下来。
　　这一次住院，郁司霆来医院看她的时间也频繁了起来。
　　她确实是动过这样的想法，但是身体的疼痛她无法忍受。
　　此时内心深处还未实施的想法被郁老太太给点了出来，她有些心虚。
　　不过却也当即否认。
　　“老太太，您误会了，我......”
　　郁老太太并不给赵雪儿解释的机会。
　　“误会？我倒不知道我误会了什么。”
　　“当初你说，只要我愿意资助你出国留学，你就再也不见司霆，要求我一次性支付你三年的留学费用，这些要求，我哪一点没有满足你？”
　　“你现如今，怎么出尔反尔？”
　　赵雪儿脸色一白，目光不敢和郁老太太对视。
　　“老太太，当初若不是您用钱来羞辱我，我又怎么会离开司霆！”
　　郁老太太冷笑，“我用钱羞辱你？不是你自己心甘情愿接受羞辱的吗？”
　　赵雪儿紧紧咬唇，一时之间，找不到反驳郁老太太的话语。
　　门外，有些患者的家属正在围观。
　　管家正要过去关门，郁老太太却淡声说了一句。
　　“不必关门。”
　　“这种破坏别人婚姻，不讲究道德廉耻的女人，就应该要让大家看看。”
　　赵雪儿闻声，脸色更白，低着头沉默着。
　　郁司霆推开人群走到病房门口，顺手关上了门，看到郁老太太一副盛气凌人的模样，蹙眉。
　　“奶奶，您这是做什么呢？”
　　赵雪儿看到郁司霆进入病房，挂在眼角的泪水直接滴落了下来。
　　“就算我家境贫寒，老太太您看不起我，但是也不应该如此羞辱我。”
　　“我回国的时候，并不知道司霆已经结婚了。”
　　她说着，委屈的泪水再也收不住。
　　“司霆，你告诉她，我从来都没有破坏过你和你妻子的婚姻。”
　　郁老太太见郁司霆进来，赵雪儿就一副受到了天大的委屈的模样，冷笑。
　　郁司霆沉眉，走到老太太身边。
　　“奶奶。”
　　“她没有破坏我的婚姻。”
　　“您在医院这样闹，损害了她的名声，也迫害了我的名誉，走吧。”
　　郁老太太冷哼一声，看向郁司霆。
　　“你还有什么名誉吗？”
　　“整个锦欣医院，谁不知道这里躺着一位你郁司霆养在外面的女人？”
　　郁司霆竟然把赵雪儿给放到了颜惜的眼皮子底下，还胁迫颜惜给赵雪儿做手术。
　　若不是这一次颜惜既要离婚又要辞职，郁老太太都不知道这件事！
　　郁老太太咬牙切齿，“郁司霆，你还是人吗？”
　　郁司霆眸色微深。
　　尽管病房的门紧闭着，但是也不妨碍大家在门口听热闹。
　　颜如瑜从电梯走出来的时候，便看到了围在病房门口竖直了耳朵听热闹的患者家属们。
　　甚至还有患者脚上还裹着石膏，都坚挺的站在吃瓜的第一线。
　　颜惜不肯上来面对。
　　所以颜如瑜便自己一个人上来。
　　颜如瑜看着围观群众，出声。
　　“看来，这就是赵雪儿的病房了，能麻烦大家稍微让一让我吗？”
　　她今天身上穿了一套黑色设计感很足的西装套装裙，笑意淡淡的站在人群后方。
　　众人听言，转身，眼前一亮。
　　颜如瑜的长相，是标准的清冷系美人，她虽带着笑，但眼眸之中的疏离和无法接触的高贵感让人无法忽视。
　　看到大家都很配合的给她开出了一条路，颜如瑜浅浅一笑。
　　她走到病房门口，敲了敲门。
　　众人纷纷猜测她是不是郁司霆的妻子。
　　看着这形象和气质，应该就是了。
　　管家把门给打开，看到是颜如瑜时，顿了一下。
　　颜如瑜浅笑着，主动和管家打招呼。
　　“陈叔。”
　　管家连忙点头，放颜如瑜入内。
　　病房门再次关上。
　　颜如瑜一进门，就吸引了屋内所有人的注意力。
　　郁老太太更是惊讶，当即瞪了一眼郁司霆。
　　谁不知道颜如瑜是出了名的护犊，特别是对自己的妹妹，只可以她调教，别人说一句都不许。
　　现在颜惜的娘家人到场，很显然这事简简单单的收不了场。
　　“如瑜，你怎么来了？”
　　颜如瑜脸上带着笑，“听说奶奶在这里，所以就过来看看。”
　　她是颜惜的姐姐，叫郁老太太一声“奶奶”理所应当。
　　赵雪儿看到颜如瑜，脸色白了一个度，身体微微颤抖，紧张的扶着床边的护栏。
　　她的目光轻飘飘的落在赵雪儿的身上，轻笑一声。
　　颜如瑜极少笑，但是这一笑，明艳不可方物。
　　“奶奶，您又何必为了这样的女人置气？像是我们这样的家庭，前仆后继用尽手段甚至出卖身体，也要攀上一点关系的女人，实在太多太多了。”
　　“这样的女人，赵小姐不是第一个，也不会是最后一个。”

第45章 斗霜傲雪
　　颜如瑜那清冷的眸子含着笑意，轻轻地扫了赵雪儿一眼。
　　只是那么一眼，赵雪儿便身体僵硬，脸色惨白，紧紧扶着床栏的手也止不住的颤抖。
　　郁司霆眸色微沉。
　　郁老太太扫了一眼赵雪儿那副弱不禁风的模样，脸上的嫌弃更加明显。
　　上不得台面的东西。
　　颜如瑜不过是一两句嘲讽，她便做出这副模样，难登大雅之堂。
　　“如瑜说的是。”
　　颜如瑜淡然一笑，“所以奶奶，您也不要生气了，不值当，我送您回去？”
　　郁老太太点头，在颜如瑜的搀扶下，从赵雪儿的病房走了出去。
　　走到门口，郁老太太忽而停下脚步，扭头扫了一眼站在病床边上的赵雪儿，冷声说道。
　　“赵小姐，既然你不安分，也没有做到当初谈好的条件，那我会撤销赠与。”
　　“你做好三日之内还钱的准备。”
　　郁老太太冷哼一声，迈步离开。
　　赵雪儿一直盯着郁老太太和颜如瑜离开的背影，眼眶蓄满了泪水。
　　她往后退了一步，差点跌在地上。
　　一旁的护工被刚才的阵仗给吓得不敢说话，此时见赵雪儿差点摔倒，连忙过去搀扶。
　　赵雪儿在护工的帮助下，躺回了床上。
　　她手脚冰凉，见郁司霆还没离开，一脸委屈至极地看向他。
　　“司霆......”
　　她说话时带着哭腔，声音极为可怜。
　　郁司霆眸色冷然，站在原地，那深邃的黑眸落在她的身上，看不出任何的情绪变化。
　　“你当初收了我奶奶的钱？”
　　赵雪儿顿了一下，紧紧咬唇，事到如今，也没有什么不好承认的。
　　“是。”
　　“但是我当时是有苦衷的，我不想放弃出国深造的机会，我想成为更好的自己，能够与你匹配。”
　　“像是我们这种穷苦人家出生的孩子，一生之中很难得到这样一次机会，我......”
　　郁司霆没有等她把话给说完，直接打断。
　　“你收了她多少钱？”
　　他的声音淡漠，看向她的眼神也染上了些许的疏离。
　　赵雪儿紧紧咬唇，沉默了好一会，然后才低声说了一句。
　　“五百万。”
　　郁司霆眸色冷了许多。
　　五百万，对于现在的郁家而言，算不上什么。
　　但是对于当时深陷泥潭的郁家可以说是一笔不小的资金。
　　赵雪儿没由来的一阵心慌，她目光紧紧的盯着郁司霆，“司霆，我会尽快凑够这笔钱，还给老太太。”
　　郁司霆那如同墨染般深沉的黑眸冷得像是淬了冰。
　　他一直以来她的性格就如那冬日里盛开的梅花，凌寒独自开，却不想，是他想多了。
　　郁司霆没有心思再听她继续说下去，迈步朝着病房门外走去。
　　赵雪儿立即掀开被子起身，刚下床，脚踝处钻心的疼痛便袭来，她当即跌到地上。
　　护工连忙把她给扶起来。
　　郁司霆的步伐略微停顿，面无表情地看了她一眼，便大步离开。
　　赵雪儿坐在地上，欲哭无泪。
　　郁司霆走的时候没有把病房门给带上，门外不少患者家属围观此时赵雪儿这狼狈的模样。
　　护工慌得不知如何是好，只能先去把病房的门给关上，阻挡了门外那些人的指指点点。
　　颜惜在车内等了好一会都不见颜如瑜下来。
　　颜如瑜今天去应酬的时间喝了点酒，颜惜有些担心她姐为了替她出气，做出什么过激的行为来。
　　她和郁司霆本就要离婚了。
　　郁司霆和赵雪儿之间的过往和将来，颜惜都不想去参与和计较。
　　她打开车门下车，刚踏步走进医院内，便看到颜如瑜和郁老太太有说有笑地从电梯内走了出来。
　　见状，颜惜松了口气。
　　郁老太太看到颜惜，面上一喜。
　　“小惜。”
　　颜惜带着微笑，走到郁老太太的身边。
　　郁老太太拉着颜惜说了一会话，大致内容都是在责骂郁司霆，然后耽误了颜惜几年的光阴。
　　“明天，你回一趟老宅吧，带上协议。”
　　“你们的事情当初是我一手撮合的，如t今我也来给你们做个了断。”
　　她说完，拍了拍颜惜的手，眸色之中带有遗憾，以及无奈。
　　颜惜抿唇。
　　“奶奶，就算我和郁司霆离婚了，我也永远是你的孙女。”
　　颜如瑜在一旁接过话，“我也是。”
　　郁老太太被逗乐，笑着说道，“有你们两个如此出色的孙女，我知足啦！”
　　颜惜看到老太太的状态还不错，暗自松了口气。
　　只希望她父亲那边也能够如老太太这边轻易的便接受了她和郁司霆要离婚的事实。
　　时间不早了，老太太要赶回郁家老宅休息。
　　颜惜和颜如瑜一起把郁老太太给送上车。
　　不一会，司机便启动车子离开。
　　一直到老太太的车消失在她们的视野中，颜如瑜才拍了拍颜惜的肩膀，示意颜惜上车。
　　颜惜上车时，看到郁司霆从医院内走了出来。
　　他那深邃如寒夜般冰冷的眸往这边看了过来。
　　颜惜顿了一下，见他脸色不太好看，匆匆收回目光上车。
　　“开车。”
　　她轻声吩咐，司机立即启动车子。
　　郁司霆步伐停顿了一下，看着颜惜匆匆上车的背影，眸色更沉。
　　次日。
　　颜惜刚走进医院，陆芳菲就一脸遗憾地追了过来。
　　“真可惜，昨晚不是我值班！不然，我倒能吃个大瓜！”
　　昨晚群里面的消息一直“嘀嘀嘀”地响个不停。
　　有人把颜如瑜误认为是郁司霆的妻子，一个劲地夸赞郁司霆的妻子简直绝美。
　　也不知道郁司霆有这么一个人间绝色的妻子怎么还能被赵雪儿那种寡淡的小白花给吸引。
　　陆芳菲当即就猜到是颜惜的姐姐到医院来了。
　　颜惜其实和她姐姐长相差不多。
　　只是颜惜因为工作的关系，所以平日里穿着和打扮都比较素气。
　　而颜如瑜身为颜氏集团女总裁，妆容精致，打扮精致，她的美自然就更具有攻击性。
　　“听说昨晚赵雪儿连夜就办理了转院手续，直接去了其他医院。”
　　“你以后不用担心她来烦你了。”
　　颜惜点了点头，“转院了就好。”
　　赵雪儿总是向她打听郁司霆妻子的消息，她实在不知怎么回答。
　　而且，昨天颜如瑜回去之后和她说了一下昨晚病房的情况。
　　赵雪儿大概是自尊心受挫，所以才连夜转了院。

第46章 貌合神离
　　陆芳菲见颜惜眸色浅淡，没有丝毫胜利者的喜悦，挑了下眉。
　　“你不开心吗？没有出面就把她给打了个落花流水。”
　　颜惜神色如常。
　　“没什么感觉。”
　　在这一段错综复杂的感情中，她也并不是胜利者。
　　她暗恋郁司霆多年，又做了夫妻三年，从始至终都没有得到过郁司霆的心。
　　又怎么能够算是胜利者呢？
　　陆芳菲顿住，“你和他的婚姻，当真没有回旋的余地了？”
　　颜惜点头。
　　进入电梯后，陆芳菲沉默。
　　颜惜也不再开口说完。
　　昨晚发生在科室里面的大瓜实在是太劲爆。
　　不管是在病房还是医生的办公室内，几乎都有关于这件事情的话题产生。
　　颜惜作为郁老太太的干孙女，大家自然都想要从颜惜的口中知道一些内幕消息。
　　然而颜惜全程却闭口不谈，表示自己真的毫不知情。
　　好不容易熬到了下班时间，依旧有同事过来好奇的问她情况。
　　大家对于郁家这种豪门世家，都有一种好奇的窥探欲。
　　“我真不知道郁先生和赵小姐的情况，我和郁先生关系不太好。”
　　她的话音落下，只觉得空气中的温度好像降了一些。
　　同事也是察觉到了异样，扭头看向办公室门口，只见郁司霆冷着一张俊脸站在门口。
　　同事顿了一下，满脸尴尬。
　　赵雪儿都已经出院了，郁司霆很显然是冲着颜惜来的，同事当即把目光落在颜惜身上，那眼神仿佛是在询问，“这就是你说的关系不好”？
　　关系不好，郁司霆还能到医院来找她？
　　郁司霆眸色淡然，开口。
　　“我是不是打扰到你们谈话了？”
　　同事迅速摇头，“没有没有。”
　　“我还有事，先走了。”
　　她说完，迅速从颜惜的办公室退了出去。
　　颜惜关上电脑，目光从容的看向走进办公室内的男人。
　　“郁总有事吗？”
　　她坐在座椅上，郁司霆则是站到了她的办公桌前。
　　他的个子本就高大，此时居高临下的凝视着她。
　　一股强烈的压迫感让颜惜极为不适。
　　“我们不熟？”
　　他们可是同床共枕了三年的夫妻。
　　她竟然和身边的同事说他们的关系不熟。
　　颜惜顿了一下，盯着郁司霆那俊冷的脸看了好一会。
　　“郁总，您是在计较我刚才没有在同事面前给您一个名分？”
　　郁司霆眸色一冷。
　　“奶奶说让我来接你回老宅吃饭。”
　　“好。”颜惜答应。
　　郁司霆那幽深的黑眸扫了她一眼。
　　“我在楼下等你。”
　　他说完，迈步离开。
　　颜惜没有回答，起身前往储物间换下自己的白大褂。
　　陆芳菲刚才到储物间的时候正巧遇到了郁司霆。
　　“他来找你？”
　　颜惜点头，“嗯。”
　　陆芳菲嘀咕了一句，“真是奇了怪了，要是之前他来医院可能是因为赵雪儿的原因，现在赵雪儿都出院了，他来医院的时间倒是频繁了起来，该不会是.......”
　　颜惜直接打断了她的话，“是奶奶让他来接我回老宅去吃饭。”
　　陆芳菲“哦”了一声，想到昨晚郁老太太过来医院找赵雪儿的麻烦，虽然赢了战斗，但是她毕竟年岁已高，回去之后估计也气个够呛。
　　颜惜换下了工作装之后离开。
　　楼下。
　　郁司霆已经把车给停到医院门口等待。
　　颜惜迈步走过去，打开后座上的车门，上车。
　　陆芳菲出来，看到颜惜上了郁司霆的车，还是坐在后座上，隔着郁司霆的驾驶位有那么一段距离，就如同他们夫妻之间的关系一般，貌合神离。
　　一路上，郁司霆和颜惜都没有开口说话。
　　郁家老宅。
　　郁老太太坐在客厅内等待郁司霆和颜惜。
　　看到两人一起进屋，郁老太太朝着颜惜招了招手。
　　“小惜，坐到奶奶身边来。”
　　颜惜点了点头，走到郁老太太的身边坐下。
　　郁司霆见老宅的所有佣人几乎都在客厅内，眸色微沉。
　　“你有什么大事要宣布？”
　　他看向郁老太太，深眸探究。
　　郁老太太没有搭理他，而是看向颜惜。
　　“小惜，协议你带来了吗？”
　　颜惜点头，从包里面把离婚协议给拿了出来，递给郁老太太。
　　郁司霆看到颜惜从包里面拿出一份文件时，那深邃如墨的黑眸当即冷了几度。
　　他沉沉的看向颜惜。
　　颜惜的目光却并不和他对视，而是轻声对郁老太太说道。
　　“奶奶，您看一下协议里的条款吧。”
　　郁老太太并没有看条款的内容，而是直接把协议给摆在了郁司霆的面前。
　　“签字吧。”
　　郁司霆冷笑一声，修长好看的手扯了扯领带，冰冷的视线藏住了黑眸中的烦躁。
　　“之前死活都不肯离婚，怎么突然想通了？”
　　颜惜微笑，“这不就是你想要的结果吗？”
　　郁司霆被她的话给堵了一下，冷着脸拿起桌面上的协议，一条一条的看着。
　　他看的仔细，脸色愈发的冷沉。
　　周围的佣人大气都不敢出，纷纷低着头。
　　“20亿？”
　　颜惜点头，“嗯。”
　　郁司霆轻蔑一笑，“不要百亿婚后财产了？”
　　颜惜眸色平静，“打离婚官司耗时太长，我想尽快的结束这段婚姻。”
　　郁司霆沉眸，“怎么，找好下家了？”
　　颜惜“......”
　　郁司霆冷脸，“下家是谁？秦西城？还是你医院的同事？”
　　郁老太太见他此时的态度显然是有些咄咄逼人，拿着手中的拐杖戳了戳地板。
　　“够了！就算小惜找到了下家又与你有什么关系？”
　　“磨磨唧唧不肯签字，你莫不是不想离这婚？”
　　郁司霆那狭长深邃的眸眼闪过一抹愕然，不过又被几缕笑意给冲淡。
　　“当然不是。”
　　“20亿太少了，为了避免你后悔离婚，我给你翻一倍，40亿。”
　　他说着把颜惜带来的离婚协议重重地扔到桌面上，顺手拿起身侧的外套。
　　“这一份协议有些漏洞，我担心你离婚后反手又和我打官司，要求瓜分婚后财产，等郁氏的律师把协议对漏洞给填补完整之后，会递给你签字，这一份，你带回去。”
　　他神色漠然，起身，看了一眼郁老太太，“公司还有事，今晚就不留在这里陪你吃饭了。”
　　颜惜顿了一下，看着郁司霆离开的背影，许久没有回过神来。
　　郁老太太蹙眉，拿起桌面上的协议翻阅着。
　　协议后方明明标注了颜惜获得二十亿补偿后便不再参与瓜分婚后财产，白纸黑字就写在协议后方，郁司霆却不肯签字。
　　她拿着协议看了好一会，似是窥探到了自家孙子内心深处的想法，笑了笑。
　　“小惜，你放心，奶奶这边会帮你催律师尽快拟定协议交给你签字。”
　　他现在不想离了？
　　那可不行。

第47章 离婚协议还没送过t来
　　郁老太太很了解郁司霆的性格。
　　他这一路走来，或许是太顺了，没有尝试过失去后悔的滋味。
　　她虽身为郁司霆的奶奶，但却也很想看到，郁司霆做出错误决定后，后悔的模样。
　　给他一个教训。
　　“谢谢奶奶。”颜惜恢复镇定，脸上带着浅浅的笑。
　　郁司霆又怎么会不想离婚，毕竟从一开始提出离婚的人便是他。
　　一个月递几次离婚协议给她的人也是他。
　　他那个人，喜欢把所有的一切都给掌控在手里。
　　许是因为离婚协议不是自己人拟定的，所以才不放心。
　　郁老太太牵着颜惜的手，语调慈善，“今晚留在老宅陪奶奶吃个饭？”
　　颜惜点头，“好。”
　　郁老太太满脸开心，随即招呼身边的佣人去准备今晚食材。
　　“弄点小惜喜欢吃的，不要太过油腻，清淡有营养为主。”
　　她一脸认真的叮嘱，颜惜心里面不由的浮现一抹紧张。
　　在怀孕之前她的口味很重，但自从怀了孩子之后，她就闻不得那些太过油腻的味道。
　　老太太，莫不是知道了些什么？
　　颜惜不敢把目光和郁老太太对视，心里面惴惴不安。
　　郁老太太似是看出了她的紧张，轻轻拍了拍她的手。
　　“这段时间，我吃的比较清淡，就委屈你了。”
　　颜惜闻声，这才稍微安心了下来，挤出一抹笑，“一点都不委屈，正巧我这段时间也吃的清淡。”
　　郁老太太笑着聊了一些其他的话题，不过都主动的避开了郁司霆。
　　吃了晚餐后。
　　颜如瑜来接颜惜。
　　颜惜在郁老太太目送下上了颜如瑜的车。
　　尽管她和郁司霆提出了离婚，但郁老太太的心情仿佛没有受到丝毫的影响，颜惜不由的疑惑。
　　颜如瑜目光直视着前方，开着车。
　　“郁司霆签字了？”
　　颜惜摇头。
　　“没有。”
　　颜如瑜挑眉，神色如常，仿佛早就料到了一般。
　　颜惜见她没有追问，自己主动的说道，“郁司霆说合同上面有点漏洞，需要钟律师重新拟定一份之后再交给我签字。”
　　“他虽没有签字，但是很大方的表示给我四十亿。”
　　颜如瑜唇角勾起一抹轻嘲的弧度。
　　“郁总还真是大方。”
　　无非就是郁老太太忽然做主让他们签字离婚，他一时之间找不到借口回绝，却又不想表现出自己不想离婚的想法而故作“坦荡”的大方表现。
　　“这样也好。”
　　“你在F国，不管什么地方都需要用钱，多出来二十亿，你的生活便可以过得有滋有味。”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，并没有因为突然之间多得二十亿而又任何喜悦的心情。
　　“我总觉得，奶奶那边好像已经知道我怀孕的事情了。”
　　她的声音很小，带着些许的不确定。
　　今晚在饭桌上，郁老太太给她夹菜时隐隐约约透露出来的那些话，让颜惜不得不怀疑。
　　郁老太太若是知道了，那郁司霆那边只怕早晚也会知道。
　　颜如瑜看着她神色之中略带担忧，安抚她。
　　“你不要多想。”
　　“郁老太太若是知道了你怀孕，只怕不会赞同你和郁司霆离婚。”
　　颜惜闻言，赞同的点头。
　　毕竟她肚子里面的可是她的金曾孙。
　　她又怎么会容忍她怀着孩子和郁司霆离婚？
　　或许真的是她想多了。
　　接下来的几天，颜惜都住在颜如瑜这边。
　　她一直都没有等到钟律师送过来的离婚协议，于是主动给钟律师打了电话过去。
　　“你好，钟律师，我是颜惜。”
　　钟律师没想到自己会接到颜惜的来电，态度客气。
　　“夫人，请问您有什么事？”
　　颜惜闻声，微微蹙眉，低声询问了一句。
　　“我一直没有收到离婚协议，所以想问问你，什么时候能够把离婚协议给我送过来。”
　　钟律师的办事效率很高。
　　之前颜惜几乎每隔几天都会收到钟律师递过来的离婚协议。
　　这一次却拖了那么久。
　　钟律师那边沉默了好一会。
　　郁司霆没有告诉他要拟定离婚协议这件事。
　　颜惜见钟律师没有回答，皱了皱眉，“郁司霆没有告诉你？”
　　钟律师闻言，当即讪讪一笑，“不是，是我这段时间工作太忙，所以忘记了。”
　　“实在不好意思，等我拟定好了之后给您送过去，您看可以吗？”
　　颜惜皱了皱眉。
　　“那麻烦你尽快把协议拟定了交给我，我好签字。”
　　从签字到备案，还有一个月的时间才能够拿到离婚协议。
　　颜惜不想继续拖延时间。
　　“好的，夫人。”钟律师回答的非常客气。
　　颜惜沉了口气，挂断了通话。
　　郁氏集团。
　　钟律师收起手机，迈步朝着郁司霆的办公室走去。
　　他走到门口，敲了敲门。
　　“进来。”
　　郁司霆那低沉冷淡没有任何温度的声音响起。
　　这段时间他的心情不太好，几乎所有高管和总裁办的工作人员都谨小慎微，生怕自己工作上犯了什么错，成了被开刀的第一人。
　　钟律师整理好了情绪，迈步走进去。
　　郁司霆坐在办公桌前，低头翻阅着桌面上的文件。
　　“郁总......”
　　郁司霆抬眸，看到钟律师站在自己的面前，眉目微沉。
　　“什么事？”
　　钟律师顿了一下，小声说道。
　　“刚才夫人给我打电话，说让我拟定一份离婚协议给她送过去。”
　　“您没有和我说这件事情，所以我来问问您的意思。”
　　郁司霆拿着文件的手微微攥紧。
　　她还真是等不及？
　　心口处那种烦闷的感觉袭来，他眸色也跟着沉了许多。
　　“那就拟定一份协议给她送过去。”
　　郁司霆说完，轻哼一声，垂眸继续看向手中的文件。
　　钟律师再次询问。
　　“还是按照之前的条款拟定吗？”
　　郁司霆面无表情的点了点头，随即又冷声补充了一句，“公园城那套别墅给她，西郊那边那几套房子也给她，还有商业区的那几个门面，也给她，额外再给四十亿。”
　　钟律师认真的记了下来。
　　“协议拟定好了之后，是直接送去给太太，还是交给您过目？”
　　郁司霆眸色一沉。
　　“直接给她送过去。”
　　钟律师点头回应，“好。”
　　“那我就先去处理了。”
　　郁司霆面无表情的“嗯”了一声。
　　钟律师转身离开，走到门口时，忽而被身后的男人给叫住。

第48章 赵雪儿在郁司霆的办公室
　　钟律师当即停下脚步。
　　“郁总，还有什么吩咐吗？”
　　郁司霆眸色淡淡，看不出太多的情绪。
　　“协议拟定好了之后，交给我。”
　　钟律师点头应了下来。
　　当天下班之后，钟律师便把协议给拟定了出来，送到郁司霆的办公室内。
　　对于拟定离婚协议这件事，钟律师已经做的得心应手。
　　毕竟之前一个月，郁司霆可是要求他每隔一个星期就给颜惜发离婚协议过去。
　　离婚协议也是修改过了很多版，就为了能够让颜惜同意离婚。
　　他把离婚协议给交到郁司霆的办公室去。
　　坐在办公椅上的男人看到桌面上的离婚协议，眸色一沉，眼神之中似隐藏着不悦。
　　“办事效率那么快，是不是因为这段时间工作太少了？”
　　钟律师顿了一下，眼底闪过一抹不解。
　　“最近公司的合约还挺多。”
　　“只是我想着郁总您可能个急需要这一份协议，所以就先处理了这个。”
　　郁司霆冷脸，把目光从离婚协议上移开，冷冷的说了一句。
　　“你可以出去了。”
　　钟律师讪讪一笑，从郁司霆的办公室退了出去。
　　离开办公室后，钟律师遇到了陈助理，当即拉住陈助理。
　　“郁总这段时间是怎么了？”
　　“怎么心情那么糟糕？”
　　郁司霆之前虽然也不是那么平易近人，但却没有像是现在这样，整天都黑着脸，搞得公司上下压力都很大。
　　陈助理叹了口气。
　　作为郁司霆身边的得力助手。
　　陈助理所要承受的压力可比一般人要大多了。
　　他跟了郁司霆多年，对郁司霆不敢说是十分了解，但也能够稍微摸透他那么一点点的心思。
　　而且他叔叔正在郁家老宅当值。
　　已经提醒过他，这段时间在郁总的身边，要时刻注意，不要犯错。
　　“听说是夫人打算离婚，老太太那边已经同意了，郁总好像不太愿意离。”
　　陈助理说的极为小声，说完之后，给了一个钟律师自求多福的表情。
　　钟律师闻言，愣了许久，难怪刚才他把离婚协议送到郁司霆的办公室时，郁司霆是那样的表情！
　　钟律师只觉得这段时间自己肯定会成为郁司霆的眼中钉，肉中刺。
　　他不禁打了个寒颤，加快步伐离开了这层楼。
　　颜惜又等了两天，依旧没等到钟律师的离婚协议，再次给他打了电话过去。
　　“钟律师，离婚协议呢？”
　　钟律师：“......”
　　很显然，郁司霆还没有把离婚协议给颜惜送过去。
　　“夫人，实在是抱歉，这段时间真的太忙了，我.......”
　　颜惜揉了揉眉心，眸色之中带了几分沉重。
　　“那不用麻烦你给我送过来了，我直接到郁氏来一t趟。”
　　钟律师：“......”
　　颜惜没有等他回应，挂断了通话，直接开车前往郁氏集团。
　　前台的接待已经知道了颜惜和郁司霆的关系，看到颜惜走进大厅时，谁也不敢上前阻拦，只是大家看向颜惜的眼神都非常的微妙。
　　把颜惜给送进电梯后。
　　前台立即给陈助理那边打了电话。
　　“陈助理。”
　　“夫人上来了。”
　　陈助理脸色骤变，立即走到电梯门口等待。
　　颜惜到这边来，很显然是为了谈离婚的事。
　　电梯门打开。
　　颜惜迈步走出来，便看到了一脸恭敬客气的陈助理。
　　“夫人......”
　　颜惜点头，轻声说道，“我来找郁司霆。”
　　陈助理闻言，一脸难堪，欲言又止。
　　颜惜蹙眉，迈步朝着郁司霆的办公室走去。
　　陈助理立即伸手拦下。
　　“夫人，您现在不能进去。”
　　颜惜皱眉，“为什么？”
　　陈助理轻轻咬牙，低声说道，“赵小姐现在在郁总的办公室。”
　　颜惜看着郁司霆紧闭着的办公室门，眸色沉了些许。
　　她深吸一口气，脸色僵硬。
　　“那你带我去找钟律师。”
　　陈助理点了点头，“好。”
　　他做了一个“请”的手势，让颜惜进入电梯内。
　　颜惜点头，迈步走进电梯。
　　电梯门关上，陈助理松了口气。
　　在前往法务部的路上，陈助理悄悄的给钟律师发了一条消息，只有简单的一个字，“逃。”
　　钟律师刚外出回来，看到这条消息，立即又躲回了车内，开车离开。
　　陈助理带着颜惜到钟律师的办公室等了好一会，钟律师都没有回来。
　　颜惜给钟律师打了几通电话，钟律师都没有接听。
　　陈助理站在一侧，低声开口，“钟律师可能现在在处理案子，没办法接电话。”
　　“这段时间钟律师太忙了，几乎每天都在法院。”
　　颜惜闻声，皱了皱眉，沉声说了一句。
　　“那让法务部的其他律师拟一份协议给我吧。”
　　陈助理尴尬一笑，“那可不行，郁总那边把这件事情交给了钟律师处理，而且条款之类的也只有钟律师才清楚。”
　　颜惜冷了冷脸，“那我等到法院下班，让钟律师今晚加个班给我把这个协议给拟定出来。”
　　陈助理顿了一下，见颜惜一副今天就必须要看到协议的坚定，一时之间不知道如何应对。
　　隔了一会，他才找到了借口推脱。
　　“夫人，您放心，等钟律师回来之后我一定让他先把协议给您拟定出来，我亲自给您送过去。”
　　“您现在是住在小颜总那边吧？”
　　颜惜点头。
　　“嗯。”
　　陈助理客气一笑，低头看了一眼时间，“现在时间也不早了，您先回去吃个饭，用不了多久，我亲自把协议给您送过来。”
　　“您难道就信不过我？”
　　颜惜沉默了几秒，随即点头。
　　“那好。”
　　“希望我今晚就能看到离婚协议。”
　　她说罢，起身离开钟律师的办公室。
　　陈助理满脸的苦笑。
　　这下好了，在颜惜的面前，他的信誉度-1，人品-1。
　　陈助理客客气气的送颜惜下楼。
　　他们所乘坐的是员工电梯。
　　到了一楼，颜惜率先走了出去，与此同时，总裁专用电梯的门也跟着打开。
　　郁司霆从电梯内走了出来，他的身边跟着赵雪儿。
　　赵雪儿注意到颜惜，率先打招呼。
　　“颜医生......”
　　颜惜点头，面无表情。
　　她的目光看向郁司霆。
　　四目相对，郁司霆率先收回目光，垂眸对身边的赵雪儿说道，“走吧。”
　　他说罢，迈步离开。
　　赵雪儿愣了几秒，跟在郁司霆的身边离开。
　　郁司霆的步伐很快，赵雪儿走了几步，只觉得有些不舒服，声音娇娇柔柔。
　　“司霆，你慢点，我觉得伤口有些不舒服。”
　　郁司霆闻声，放慢了脚步。
　　颜惜见状，眼眸闪过一抹讥讽，也随即迈步朝着大厦门口走去。
　　她的步伐极快，很快就超过了郁司霆和赵雪儿。
　　擦肩而过时，颜惜沉沉的说了一句。
　　“还望郁总催一催自己的手下，尽快把协议给我。”

第49章 她说，就算您认错，这个婚也要离
　　郁司霆沉眸，目光冷锐地扫向颜惜。
　　她的步伐没有做任何的停留，径直离开。
　　陈助理站在一侧，心跳如雷，生怕郁司霆迁怒他。
　　好在郁司霆只是目光沉沉的看了一眼颜惜离开的背影，便收回了目光。
　　他面色沉了沉，随即恢复了冷漠。
　　“我办公室抽屉内的协议，你拿去给她。”
　　他声音没有任何的温度，冷声吩咐陈助理。
　　陈助理怔了一下，当即点头，“好。”
　　赵雪儿满脸的不解，换做是以前，她还敢询问一下是什么协议。
　　但此时，郁司霆面色阴沉，满脸的不悦，她也是跟着大气都不敢出，实在是不明白，颜惜和郁司霆之间，到底达成了什么协议。
　　对于颜惜，赵雪儿也是戒备的。
　　如果郁司霆和他的“妻子”离了婚，以郁老太太对颜惜的喜爱程度，只怕她会成为郁司霆下一任妻子的人选。
　　她这段时间承受了那么多的屈辱，就是为了和郁司霆在一起。
　　她不能再忍受失败。
　　就算放下从前的尊严和一切，她都要把郁司霆留在自己身边。
　　郁司霆从郁氏集团办公大厦走了出去便径直上了车。
　　赵雪儿要上车时，郁司霆的车已经启动。
　　车窗降下，他那俊脸似淬了冰，“我今天没空去黄老那边，你自己过去吧。”
　　黄老是郁司霆母亲的恩师，现在年岁已高。
　　赵雪儿了解到，郁司霆每年都会在今天去探望黄老。
　　所以特意到他的办公室等他一起过去。
　　他说完没有给她回答的机会，直接驱车离开。
　　赵雪儿身体微微一僵，心情低落到谷底。
　　她愣愣地站在原地，好长一段时间，随后双手紧紧的攥在一起，银牙紧咬。
　　当晚。
　　颜惜收到了陈助理送过来的离婚协议。
　　离婚协议上，男方那边还未签字。
　　颜惜简单地扫了一眼上面的条款，干净利落地写下自己的名字。
　　“怎么他还没签字？”
　　写完自己的名字后，颜惜把笔给收了起来，忍不住地问了一句。
　　陈助理脸上的表情有些尴尬。
　　这份协议钟律师交给郁司霆已经有三天的时间了。
　　他们也不知道他为什么还没在上面签字。
　　但总不能在颜惜的面前直接说郁司霆大概是不想离婚。
　　“这份协议是钟律师下班之后赶出来的，郁总下午离开公司离开得早，所以没签字。”
　　陈助理随意找了一个借口。
　　颜惜想到下午郁司霆和赵雪儿一起离开郁氏，眸色淡了淡。
　　陈助理把协议给收了起来，态度恭敬。
　　“夫人，小颜总，我就先走了。”
　　“不好意思，打扰你们了。”
　　颜如瑜坐在一侧，眸色冷淡，悠悠地说了一句，“你们家郁总，该不会是不想离婚吧？”
　　陈助理闻声，眼神之中带了几分倾诉欲的看向颜如瑜。
　　颜如瑜轻嗤一声，“麻烦陈助理回去之后，帮忙问问郁总，问他是不是爱上我们家小惜了？”
　　“只要他肯认个错，远离赵雪儿那个女人，这个婚也不是没有回转的余地。”
　　颜惜蹙了蹙眉，当即打断了她姐姐的话。
　　“不。”
　　“就算他肯认错，这个婚，我也要离。”
　　颜如瑜挑眉，没有继续说话，眼眸之中带了几分老谋深算。
　　陈助理表情很是微妙，一时之间不知道该怎么转达郁司霆，只能仓促离开。
　　天悦明珠。
　　陈助理把颜惜已经签好字的离婚协议给郁司霆送了过去。
　　郁司霆坐在宽大的沙发上，手中拿着离婚协议，目光冷漠地看着颜惜落笔处的字迹。
　　“她没说什么？”
　　陈助理欲言又止。
　　“说了一点。”
　　郁司霆拧眉，“说了什么？”
　　陈助理低着头，只能把颜如瑜所说的话给陈述了一遍。
　　郁司霆剑眉紧蹙，面露不悦。
　　陈助理稍微往后退了一步，又补充道，“夫人想要离婚的态度倒是坚决。”
　　“她说，就算您认错，这个婚，也必须要离。”
　　他刚说完，一道凌厉的目光扫射而来。
　　陈助理立即把头低得更低。
　　“她倒是迫不及待了。”
　　陈助理小声地嘀咕了一句，“好像是。”
　　郁司霆冷脸。
　　他压制着让陈助理“滚”的怒气，抽出钢笔，迅速在协议后方签下自己的名字，随即快速地递给陈助理。
　　“拿去。”
　　陈助理连忙接过。
　　“郁总，您不留一份？”
　　郁司霆冷脸。
　　陈助理讪讪一笑，只能把两份协议都给拿在手中，暂时把郁司霆的那一份帮他管理。
　　“那郁总，我就先走了。”
　　他轻声说了一句，见坐在沙发上的男人没什么反应，于是迈步离开。
　　天悦明珠楼下。
　　陈助理刚从大厦走出来，便看到赵雪儿蹲坐在一旁的台阶上。
　　他步伐停顿了一下，想装作没有看到她。
　　但是赵雪儿却开口叫住了他。
　　“陈助理。”
　　陈助理挤出一抹职业性的微笑，“赵小姐，好巧，你怎么在这？”
　　赵雪儿看了一眼陈助t理手中的文件袋，轻声询问道。
　　“陈助理，这就是颜医生催促司霆交给她的协议吗？”
　　陈助理态度板正，“赵小姐，不好意思，这是机密，我无可奉告。”
　　赵雪儿咬唇，沉默了几秒，正要开口说话，陈助理便找了个借口快步离开了。
　　隔天。
　　颜如瑜送颜惜去医院上班。
　　路过天悦明珠时，看到郁司霆从天悦明珠走出来。
　　赵雪儿站在台阶处，好像是在等郁司霆的模样。
　　颜惜看到这一幕，放在身侧的手微微攥紧，随后又松开。
　　颜如瑜也看到了赵雪儿和郁司霆的身影，眸色沉了沉，加快了车速。
　　天悦明珠外。
　　郁司霆从台阶上走下来，看到赵雪儿，脸色微冷。
　　“你怎么在这里？”
　　赵雪儿咬唇，“司霆，我在这里等了你一夜。”
　　昨晚她给郁司霆打电话，郁司霆一直没有接听。
　　她心里面有一种巨大的危机感。
　　她总觉得自己若是不在这个时候付出一些行动，那自己可能就要淡出他的生活圈了。
　　所以她在这里等了一夜，放下了自己所有的尊严。
　　“司霆......”
　　郁司霆面色淡漠，看着她那憔悴又病态白的脸，冷眸。
　　“你这么做，没有任何意义。”
　　赵雪儿身体猛的一僵，目光呆滞的看着郁司霆，脸色白得不像话。

第50章 这么快就来为女朋友做主了？
　　她身形单薄，此时一脸错愕的看着郁司霆，大有一种摇摇欲坠的感觉。
　　郁司霆面无表情的从她身侧走过。
　　赵雪儿伸手拉住了郁司霆的手臂。
　　“司霆，我难道就没有机会了吗？”
　　郁司霆眸色冷淡，看着她，“当初是你提的分手，说我无法支撑你的梦想。”
　　“现在你问我，你还有没有机会，言外之意，是我又可以支撑你的梦想了吗？”
　　“你的梦想是什么？”
　　赵雪儿脸色惨白，摇着头否认，“司霆，不是，那些话是我的违心话，我这三年来，从未忘记过你。”
　　“我也一直都在努力进步，想要能够和你匹配。”
　　郁司霆沉沉的看着她，毫不留情的揭开了她的面具。
　　“你的梦想，是嫁入豪门，成为一个豪门太太，对吗？”
　　赵雪儿身体猛的一颤，扶着一侧的栏杆才稳住自己的身形。
　　“司霆，你怎么可以这么想我？”
　　郁司霆眸色淡沉，把她的手从自己的手臂上拿开，走远。
　　赵雪儿呆愣的站在原地，看着男人的背影越走越远，一种无名的心慌和恐惧盘旋在她的心头。
　　到了医院。
　　颜惜打开车门下车，仿佛刚才看到的一切都和她没有任何的关系一般。
　　她进入储物间换上了工作服，朝着办公室走去，远远的便看到了身穿西装的陈助理。
　　“夫人......”
　　他客客气气的和颜惜打招呼。
　　颜惜轻轻点头，伸手接过陈助理手中的文件袋。
　　“他签字了？”
　　陈助理点头，“是的。”
　　颜惜一脸满意，“好，麻烦你了。”
　　她拿了文件袋之后便进了办公室。
　　陈助理见她那精致漂亮的脸上没有丝毫的不舍，又想到昨晚郁司霆签字的时候那满脸不甘的神色，不由的觉得这两口子的心思还真是难以捉摸。
　　明明一个月前，死活都不肯离婚的人，一个月后态度突然转变。
　　而原本坚持要离婚的那个，却好像不太愿意离婚了。
　　陈助理叹了口气，转身离开。
　　颜惜这段时间没有手术，患者的交接工作也几乎完成。
　　她被安排到了门诊室接诊。
　　颜惜把离婚协议给放入储物柜后，直接前往门诊室办公室。
　　她看诊了几个患者后。
　　点击下一个就诊患者的名字，却看到“赵雪儿”的名字出现在屏幕中。
　　她微微蹙眉。
　　不一会，赵雪儿便从门外走了进来。
　　她面色苍白，整个人呈现出一种病态的柔弱感。
　　颜惜沉了口气，稳住情绪，以工作的态度面对赵雪儿。
　　“请问你是哪里不舒服？”
　　赵雪儿坐到颜惜对面的位置上，紧紧咬唇，神色很是可怜。
　　“颜医生，你可以帮我约一下司霆的妻子吗？”
　　颜惜蹙眉。
　　“赵小姐，如果您不是来看病的，还请您不要打扰我工作，外面还有很多患者等待就诊。”
　　赵雪儿见颜惜直接拒绝了她的请求，眼眶当即红了起来。
　　“颜医生，你就当可怜可怜我，帮我约一下司霆的妻子吧。”
　　“我有很多话想对司霆的妻子说。”
　　颜惜冷脸，直接从抽屉里面把手机给拿了出来。
　　赵雪儿以为颜惜当真要帮她约郁司霆的妻子，眼底闪过一抹感激。
　　她这段时间一直都在努力的想要知道郁司霆妻子的身份，可是却发现自己能够得到的信息实在是太少了。
　　她这才发现，自己和那个圈子的差距。
　　“谢谢你，颜医生。”
　　颜惜听着她的话，神色漠然。
　　“不用谢我，我让郁奶奶那边帮你约。”
　　她作势拨打了郁老太太的电话。
　　赵雪儿脸色猛的一变，当即就抓住了颜惜的手。
　　郁老太太的声音很快就从手机内传来。
　　“小惜。”
　　赵雪儿紧张的摇头，用唇语说道。
　　“不要，求求你。”
　　颜惜甩开赵雪儿的手，控制好自己的语调。
　　“奶奶，没事，我不小心点到了你的号码。”
　　“我现在在工作，等工作结束后，再回去看您。”
　　郁老太太那边对颜惜的话没有任何的怀疑，叮嘱了她几句不要太辛苦，然后结束了通话。
　　赵雪儿脸色愈发的惨白僵硬。
　　颜惜收回目光，看了一眼门口的方向。
　　“赵小姐，没事的话，请不要耽误我工作。”
　　赵雪儿不甘心的咬了咬牙，只能僵硬得从坐椅上起身，离开。
　　走到门口时，她停下脚步，扭头看向颜惜。
　　颜惜的目光盯着电脑屏幕，因为赵雪儿的出现，黑白分明的杏眸带了几分冷意。
　　她忽而之间觉得颜惜和郁司霆的“妻子”有几分相似。
　　想到颜惜之前对她的态度一直都很疏离，以及对郁司霆隐隐约约似乎带着几分敌意，一个大胆的猜想笼罩心头。
　　她仓促离开。
　　郁司霆的“妻子”肯定和颜惜有亲戚关系。
　　因为她们的眉眼实在是太像了。
　　完成了门诊的工作后，下午颜惜便回了科室。
　　她去茶水间接了杯水，走出来时，迎面撞见了从电梯内走出来的郁司霆。
　　她当即皱眉。
　　莫非早上赵雪儿在她这边受了惊吓，转身就去郁司霆的面前告状了？
　　她暗自沉了口气，直觉郁司霆是来找她的麻烦。
　　“郁总还真是护女友心切，这么快就迫不及待的找上来想给她出气了？”
　　郁司霆那深邃的黑眸淡淡的从她身上瞥过，眼神之中似带着几分嘲弄和轻蔑。
　　他完全没有要搭理她的打算。
　　颜惜反而怔了一下。
　　不一会，陈助理便从电梯内小跑了出来，手中还提着礼盒。
　　“郁总。”
　　郁司霆把他手中的礼盒接了过来，沉着脸迈步朝着VIP病房那边走去，显然是来探视病人的。
　　陈助理看到颜惜就站在不远处，主动和颜惜打招呼。
　　只是颜惜和郁司霆已经签署了离婚协议，所以陈助理便也改了称呼。
　　“颜医生。”
　　颜惜看着郁司霆已经大步走进了病房内，脸色一僵。
　　“你们来探望病人？”
　　陈助理点头，客客气气的回应。
　　“太太的师娘住院了，所以郁总过来看看。”
　　颜惜愣了愣，她这段时间几乎没有接手太多的工作，对于郁司霆的师婆住院的消息也并不知情。
　　他从一开始就没打算来找她，赵雪儿也没有向他告状。
　　想到郁司霆刚才那个蔑视的眼神，她忽而有些心梗。
　　是她想太多了。

第51章 他怎么像是被抛弃的模样？
　　“您要一起去看看吗？”陈助理一脸寻求颜惜的意思。
　　颜惜微微摇头，“不了。”
　　郁司霆从来都不太喜欢她踏入他的交际圈。
　　所以结婚三年，郁司霆从未把她带到他师公和师婆的面前。
　　现在她和郁司霆已经协议离婚了，她没有身份，也没有必要去打扰两位老人。
　　陈助理讪讪地点了点头，“那我先进去了。”
　　颜惜“嗯”了一声，也朝着自己的办公室走去。
　　陈助理见她的情绪没有太大的波动，不由得叹了口气。
　　颜惜看起来比她姐姐颜如瑜要温柔许多。
　　但是她姐姐是外冷心热，而颜惜，是外热心冷。
　　温柔的外表下，藏着一颗冷漠的心。
　　颜惜在办公室内协助同事处理了几个患者的问题，到点便下了班。
　　她刚走出医院，便被一个眼生的男人给拦下了去路。
　　“颜小姐？”
　　对方脸上带着墨镜，挡在了颜惜面前。
　　颜惜立即往后退了一步，保持了一个安全的距离。
　　“你是？”
　　却不想，她退后一步，对方就往前迈了一步，逼近。
　　他脸上带着痞气十足的笑，自认为帅气地取下墨镜。
　　颜惜顿了一下，没有认出眼前这人是谁。
　　黄道如见颜惜眼神茫然，挑了下眉，凑近颜惜。
　　“颜小姐，我是黄道如啊。”
　　听到这个名t字，颜惜这才有些耳熟。
　　这人是上一次颜氏出事，秦西城帮她引荐地产商售卖地皮的饭局上众多地产商中的其中一位。
　　“你好。”
　　颜惜笑容浅浅，脸上的表情很是客气，打过招呼之后，侧身便要离开。
　　黄道如见她要走，倒退着跟上她。
　　“颜小姐，你来这边检查身体？”
　　颜惜蹙眉，耐着性子回答，“不是，我在这里工作。”
　　她的声音很淡，眼神之中带了些许的疏离。
　　偏偏黄道如又是投资商，颜氏刚有起色，颜惜不想把人给得罪了。
　　黄道如听着颜惜的话，立即来了兴趣。
　　“没想到颜小姐还是医生。”
　　“我最近总感觉身体不太舒服，要不颜小姐帮我检查检查？”
　　“我感觉心口很痛，晚上也难以入眠。”
　　黄道如说话间，伸手抓住颜惜的手，往自己的心口上按。
　　上一次在饭局上，他就看上了颜惜。
　　不过这段时间他刚接手他爸的职位，所以工作太忙，一直都没机会找颜惜。
　　今天难得遇到了她，黄道如自然不会那么轻易地放过她。
　　颜惜猛的抽回自己的手，目光警惕中带着厌恶。
　　“黄先生，您若是真有哪里不舒服，就先去挂个号做个检查，我已经下班了，不好意思。”
　　她说罢，加快了步伐要离开。
　　黄道如笑了笑，立即伸手拉住了颜惜的手腕。
　　“颜小姐，我就开个玩笑。”
　　“你住在哪里，我送你回去？”
　　颜惜沉着脸，想要把他的手给甩开，然而他却用了十足的力道。
　　“松开！”颜惜蹙眉。
　　黄道如手中的力道依旧，“颜小姐，给我个赎罪的机会，我又不是坏人，你怕什么？”
　　颜惜冷脸，“你不松开，我可要叫保安了。”
　　黄道如挑眉，一脸无所顾忌。
　　他作为黄家的独子，从小就是嚣张跋扈的富二代。
　　如今颜氏已经大不如前，黄家在云城的实力能排名前五。
　　他便觉得自己也有了欺压颜家的能力。
　　毕竟前段时间的颜氏，可不管是谁都能够踩上一脚。
　　颜惜用尽全力才把黄道如的手给甩开，因为力道太过，所以重心不稳的她后退了好几步，后背撞在一个坚实的胸膛上。
　　她怔了一下，扭头看了一眼，只见郁司霆站在她身后。
　　她轻咬唇角，眼眸略带求助地看着他。
　　她长这么大，还没遇到过像是黄道如这样不要脸的男人。
　　郁司霆垂眸看着她，被她撞了一下似乎把心都给撞软了下来。
　　他原本插在口袋里的手拿了出来，放在颜惜的肩膀上，目光看向黄道如。
　　黄道如见郁司霆一脸占有的神色，顿了一下。
　　“原来郁总也喜欢颜小姐。”
　　“那我就让给你了。”
　　黄家在云城的排名只能挤进前五，但是郁家却是稳稳当当的第一。
　　并且，郁家的财力雄厚，资产比排名第三的顾家还要高出一倍。
　　而贺家，贾家，顾家，三家都和郁家交好。
　　黄道如自然不敢和郁司霆抢女人。
　　郁司霆眸色锐利，嗓音低沉而冷淡。
　　“让？”
　　“我需要你给我让女人？”
　　黄道如深知自己说错了话，连忙道歉。
　　“不好意思，郁总，是我不对。”
　　“我......”
　　郁司霆冷着凝了他一眼，看到他现在油嘴滑舌的模样，心生厌恶。
　　“滚。”
　　黄道如如释重负，当即大步离开，不敢继续逗留。
　　颜惜暗自松了口气，见郁司霆的手还放在她的肩膀上没有拿开，抿了抿唇，迈步往前走了两步，他的手也就自然从她的肩膀上滑落。
　　“谢谢，郁总。”
　　她的声音很轻，很淡。
　　郁司霆看着她低眉顺眼的模样，指尖一顿，手掌上似乎还残存着她身上的余温，他目光紧盯着她的脸，神色微妙。
　　“不用客气。”
　　他淡声回应，又变成了那副面无表情的模样。
　　颜惜抿唇，转身离开。
　　郁司霆盯着她的背影看了好一会，直到颜惜上了车后，他才收回目光。
　　陈助理站在一侧，小声的提了一句。
　　“顾总晚上组织了一个酒局，问您要参加吗？”
　　郁司霆点头。
　　“去。”
　　陈助理点了点头，立即给顾森烨那边回了消息。
　　夜宴酒吧。
　　贺岳见郁司霆独自喝闷酒，于是推了推自己身边的女人，让她到郁司霆那边去。
　　“去陪郁总喝两杯。”
　　贺岳身边的女人看了看郁司霆那阴鸷冷淡的脸色，有些怯意，但还是硬着头皮坐到了郁司霆的身侧。
　　“郁总，我陪你......”
　　她的话还没说完，顾森烨便迈步走了过来，一屁股坐到了她和郁司霆中间。
　　他公司临时有点事情要处理，所以来的比较晚了一些。
　　一来，顾森烨就抛出了一个引爆氛围的炸弹消息。
　　“你离婚了？”
　　其他几人听到顾森烨的话，纷纷把目光落在郁司霆的身上。
　　郁司霆不是早就想离婚了吗？
　　怎么现在反而像是被抛弃了的模样？

第52章 时间是最好的解药
　　郁司霆拿着酒杯的手顿了一下，“嗯”了一声，听不出太多的情绪。
　　“你怎么知道的？”
　　他和颜惜离婚这件事，暂时还没公布。
　　就连颜惜的父亲都不知道。
　　顾森烨靠坐在沙发上，一脸的闲适，“颜如瑜最近在给她妹妹办理出国手续，听说是去国外进修。”
　　郁司霆神色淡淡地听着。
　　颜惜已经给锦欣医院递交了辞职信，她随时都可以离开。
　　出国进修是她早就想去做的事情，所以郁司霆并不意外。
　　“她还在F国花高价购买了一栋小洋房。”
　　顾森烨说到这里时，看向郁司霆的眼神有些玩味。
　　贺岳扫了顾森烨一眼。
　　“颜家现在虽然大不如前，但买一栋房子而已，并不是什么稀奇事。”
　　颜家还没沦落到买一栋小洋房的钱都拿不出来。
　　况且颜惜和郁司霆离婚了，多多少少也能分到一些财产。
　　算不上什么稀奇事。
　　郁司霆把杯子里面的洋酒一饮而尽，见顾森烨的眼神不太对劲，蹙了蹙眉。
　　“有屁就放。”
　　顾森烨见他有些愠怒，也就不继续卖关子。
　　“买栋小洋房不稀奇。”
　　“稀奇的是，这栋小洋房就在秦家安置在F国的家隔壁。”
　　秦家。
　　秦西城。
　　郁司霆拿着酒杯的手紧了紧。
　　只是很快，他就恢复了淡然。
　　“这算什么稀奇事？”
　　顾森烨哽了一下，“......”
　　他见郁司霆满不在乎，只觉得无趣。
　　贺岳也推了推他，“这算什么稀奇事，当初谁不知道秦西城和颜惜是一对？”
　　“现在颜惜离了婚，自然是奔赴秦西城的怀抱。”
　　“远走F国也好，眼不见心不烦。”
　　“喝酒喝酒！”
　　郁司霆全程神色淡淡。
　　顾森烨没有看到自己想要的表情，不免有些遗憾。
　　酒过三巡。
　　陈助理见郁司霆从酒吧内走了出来。
　　他步伐稳健，没有丝毫的醉态。
　　倒是顾森烨喝的烂醉，被贺岳给扶着，嘴里面念叨数落着颜家姐妹。
　　“司霆，我早就和你说过，颜家那两姐妹，都是妖精。”
　　“你可不要像我一样，深陷其中，无法自拔。”
　　郁司霆听着顾森烨的唠叨，头疼。
　　他好像料定了他会陷入其中一般，不停地给他预防针。
　　陈助理连忙把车给开到了郁司霆的面前。
　　郁司霆迈步上车。
　　顾森烨在最后关头，抓住了郁司霆的手，“虽然颜惜不要你了，你也不要难过。你还有我们这一群好哥们。”
　　郁司霆黑了脸。
　　贺岳立即把顾森烨的手给拉了回来，塞到顾家的车内。
　　陈助理启动车子离开。
　　全程他都很小心地注意着后方的情况。
　　郁司霆只觉得心里面烦躁不已，在包里面摸索了一下，没有找到烟，于是在车内寻找。
　　从角落里摸出来一条手链。
　　他把手链拿在手中，手链上镶嵌了不少的钻石。
　　他看着上面散发出来的光泽，晃了晃神。
　　“去公园城。”
　　陈助理以为自己听错了，低声问了一句。
　　“郁总，是去公园城吗？”
　　郁司霆点头。
　　陈助理立即加快车速，前往公园城。
　　公园城是颜惜和郁司霆的婚房。
　　当初郁家买这套婚房的时候便把这套房子给登记在了颜惜的名下。
　　所以颜惜和郁司霆离婚，这套房产也就顺理成章地给了颜惜的财产。
　　颜惜在颜如瑜那边打扰了几天，她去颜如瑜那边时并没有带太多的东西过去。
　　现在郁司霆已经签署了离婚协议，所以肯定不会到这边来。
　　颜惜从医院离开后便回了公园城。
　　林姨看到颜惜回来，格外欣喜，同时又有些失落。
　　因为郁家老宅那边已经通知她，颜惜和郁司霆已经离婚了。
　　郁家那边表示，她想回郁家老宅工作，也可以回去。
　　若是想留在公园城这边也可以留下来，她的工资郁家老宅那边也依旧会支付她。
　　不过陈管家在电话内提醒了她一句，颜惜可能不会回公园城这边居住。
　　所以林姨都已经收拾好东西，打算回郁家老宅。
　　“少夫人，您回来啦？”
　　“您用过餐没？”
　　颜惜微微摇头，轻声说t道，“还没有用餐，我今晚住在这边。”
　　林姨闻声，立即点了点头，“我马上就去给你准备。”
　　颜惜微微一笑，轻声说道，“好。”
　　她回了林姨的话后，迈步上了楼。
　　她的手链一直都没找到，所以颜惜想是不是忘在公园城这边了。
　　她迈步进入卧室。
　　卧室的一切还是和她离开的那天一样，很显然她离开后，郁司霆便没有回这边住过。
　　他的东西本就已经全部搬走，现在也更不可能回来，倒也是方便了她。
　　她迈步走到首饰台前，开始寻找自己的手链。
　　那条手链，对于颜惜来说，非常重要。
　　她父亲说过，那是她妈妈留给她的东西。
　　她一直都很宝贵。
　　她翻遍了所有的柜子，都没找到手链。
　　林姨已经准备好了晚餐，颜惜便放弃了寻找，下楼用餐。
　　林姨就安静地站在一旁，看着颜惜用餐。
　　颜惜邀请她坐下。
　　林姨这才缓缓入座，轻声说道。
　　“少夫人，管家已经和我说了少爷的事。”
　　“您之后是不是不打算住在公园城了？”
　　颜惜轻轻地“嗯”了一声。
　　“再过一段时间，我就要出国了。”
　　“奶奶那边让你回老宅了吗？”
　　林姨摇头，“老太太说，您若是不回公园城住的话，我就可以回老宅，您若是在出国之前住在这边，那我自然要照顾到您出国。”
　　颜惜点头，“好，那你就照顾我到出国吧。”
　　她对于厨艺一窍不通，正好林姨所做的饭菜也比较合她的胃口。
　　吃过晚餐后，颜惜在院子里面转了一圈。
　　然后回到楼上。
　　她在书房内找了一圈，都没找到手链。
　　林姨得知她的手链掉了，也帮着找。
　　寻找一番无果，颜惜也放弃了。
　　“不找了，林姨，你去休息吧。”
　　或许一切都是注定，东西一样，人也一样。
　　她无能为力改变郁司霆对自己的感情，也无法把丢失的东西给找回来。
　　现在虽然很难受，但时间会是最好的解药。
　　它总有一天会把她的难过给化解，也会让她释怀。

第53章 迟来的关注比草还贱
　　林姨找了许久确实找不到那手链，见颜惜满脸的遗憾，心疼不已。
　　于是又坚持找了好一会，依旧没找到。
　　她只得安抚道。
　　“少夫人，你别难过，有时候你想找一样东西的时候，那天就是找不到，但是改天你不找它的时候，它就会出现。”
　　“只要它没丢，就一定会出现。”
　　颜惜轻轻点头。
　　她有些累了，本就是怀孕初期，所以和林姨说了几句后，便回了卧室。
　　半夜。
　　睡眠很浅的她被一道汽车的引擎声给惊醒。
　　公园城这边安保很好。
　　若不是熟悉的车辆，安保不会放行。
　　颜惜蹙眉起身，掀开阳台的窗帘往院子看去。
　　只见郁司霆从车上下来后，直接朝着屋内这边走来。
　　颜惜顿住，拉着窗帘的手紧了紧。
　　李姨已经睡着了，郁司霆输入了密码后进入屋内。
　　他刚走进客厅，还没开灯，灯光就自然亮了起来。
　　颜惜安静地站在楼上的台阶处，看着正在换鞋的男人。
　　“郁总，你怕是走错了地方。”
　　郁司霆抬眸看向她，只见她身上穿着一件单薄的睡衣，肌肤白皙胜雪。
　　她眼神之中的疏离十分明显。
　　他身影微微顿了一下，没有搭理颜惜，迈步走了进来，朝着她走去。
　　林姨也醒了过来，走出客厅查看。
　　看到郁司霆回来，眼底闪过一抹惊讶。
　　“少爷......”
　　她刚开口，便闻到了郁司霆身上那浓重的酒气。
　　“我去给你煮一碗醒酒汤。”
　　颜惜这才知道郁司霆是喝醉了。
　　她看了他几眼，转身就要回卧室。
　　郁司霆却迈步走上了台阶，叫住了她。
　　“我有东西要给你。”
　　颜惜步伐微微停顿，扭头看向他。
　　郁司霆已经三步并作两步走了上来，站到她的面前。
　　他身上那浓烈的酒味让颜惜很不舒服。
　　胃部一阵翻滚，她立即往后退了几步。
　　郁司霆看着她的肢体动作，眸色一深，往前逼近了几步。
　　“我们还没领离婚证，我就连靠近你说话的资格都没有了？”
　　颜惜被逼退到墙角，伸手抵着他的胸口。
　　郁司霆垂眸看着她抵在他胸口上的手，娇软嫩白。
　　她那黑白分明的杏眸盯着他，清晰的墨瞳还能倒影出他的模样。
　　郁司霆喉结微微滚了一下，从口袋里面摸出颜惜的手链，递给她。
　　“自己的东西丢了，都不知道？”
　　他一直在等她来找他要回。
　　可是她却一直都没找过他。
　　颜惜看着郁司霆手中的手链时，顿了一下。
　　手链上散发出来的钻石光泽让她的眼睛有些不太舒服。
　　明明她都已经打算不要这条手链了。
　　也不打算要他了。
　　她轻轻咬唇。
　　一时不知道怎么形容自己的心情。
　　郁司霆是她的真爱，手链是她的珍爱。
　　现在两样东西都出现在了她的面前。
　　颜惜内心始终无法释怀。
　　她眼眶微红，伸手想要从他的手中把手链给拿回来。
　　她的手刚伸出去，就被男人给捏住。
　　他垂眸，眼眸之中没有太多的情绪变化，只是垂眸安静的给她把手链给戴上。
　　颜惜怔了好一会，抬眸看着眼前的男人。
　　“谢谢。”
　　她僵硬地说出这两字，喉咙卡得不像话。
　　郁司霆安静地看着她，微微俯身。
　　他想要吻她。
　　颜惜心口一跳，侧头。
　　“郁总若是没其他事的话，我要休息了。”
　　郁司霆闻声，站直了身子，目光紧紧的盯着颜惜，脸上的表情带了几分茫然。
　　隔了好几秒，他才往后退了一步。
　　“晚安。”
　　颜惜点头，“晚安。”
　　她说罢，迈步朝着卧室走去。
　　郁司霆本能地跟了上去，颜惜察觉到他跟了上来，进门后立即转身。
　　“郁总还有事吗？”她询问。
　　郁司霆安静地看着她，摇头，“没事了。”
　　颜惜轻轻点头，淡淡地说了一句，“若没事了，那你一会喝了醒酒汤就回去吧。”
　　郁司霆往前走了一步，想要挽留她，但是他才刚跨步，门就被关上，门板在距离他鼻尖两厘米处停了下来。
　　他怔了好一会，酒也跟着清醒了许多。
　　他这是在做什么？
　　他蹙了蹙眉，转身下了楼。
　　林姨已经煮好了醒酒汤，见郁司霆下楼来，端了上去。
　　“少爷，醒酒汤。”
　　郁司霆摆了摆手，眸色微沉，大步从客厅走了出去。
　　不一会，外面就传来小车离开的引擎声，随后夜晚归之平静。
　　颜惜躺在床上，看着手中的手链，心情却久久都无法平复。
　　郁司霆亲手戴上的手链仿佛在发烫，烫得她根本无法平静的入睡。
　　陈助理看到郁司霆沉着脸从屋内走了出来，直接上了车，于是立即启动车子离开公园城。
　　他小心翼翼的扫了一眼后视镜，后方的男人看着窗外，神色不明。
　　他抿了抿唇，壮着狗胆，小声的说了一句。
　　“郁总，您若是舍不得夫人，不想离婚，不如直白点告诉夫人。”
　　“夫人她......”
　　郁司霆闻声，冷了脸。
　　“闭嘴。”
　　刚才颜惜对他那抗拒的态度，他看在眼里。
　　当真挽留，若是她拒绝了，怎么办？
　　郁司霆沉了口气，揉了揉眉心，收回心思。
　　“直接去公司。”
　　陈助理心里面咯噔一下，闭嘴开车。
　　颜惜一整晚都没有睡好，隔天起来，脸色有些憔悴。
　　她浅浅的涂了一个口红，吃了早餐便前去医院。
　　好在这段时间她没有手术，不然以这样的状态，肯定不行。
　　都怪郁司霆！！
　　没离婚之前，一点温柔都不肯给她。
　　现在离婚协议都签了，对她的关心好像反而还多了起来。
　　迟来的关注，比草还贱！！
　　她暗暗在心里面吐槽了几句，心情这才稍微舒畅了许多。
　　负责照顾黄老太太的徐医生今天家里面突发急事，请了假。
　　颜惜现在作为科室里面最清闲的医生，便代替她照看黄老太太。
　　她迈步走进黄老太太的病房，发现郁司霆也在，不由的顿了一下。
　　黄老太太和黄老先生一辈子教书育人，没有子嗣后代，他们当初一直把郁司霆的母亲当做是亲女儿对待，细心培养照顾，所以郁司霆对他们上心一些，也很正常。
　　不过没离婚前，好几天都无法见上一面的人，现在天天能够见到，颜惜还有些不习惯。

第54章 她也不是那么纯真美好
　　颜惜很快就调整好了自己的情绪，迈步走进黄老太太的病床边。
　　“您好，黄太太，徐医生今天请假了，我来负责给您做检查。”
　　颜惜态度客气。
　　黄老太太正在和郁司霆聊天，闻声点了点头，配合颜惜检查。
　　她在描述自己的身体情况时，忍不住多看了几眼颜惜。
　　颜惜虽然戴着口罩，但黄老太太还是认出了她。
　　“你还当真成了医生？”
　　颜惜顿了一下，知道黄老太太认出了她，脸上带着微笑。
　　“黄奶奶，好久不见了。”
　　黄老太太脸上的表情略带几分兴奋，“这不就巧了嘛。”
　　“司霆，这位医生是.t......”
　　颜惜听着黄老太太的话，深吸一口气，急忙打断。
　　“黄奶奶，我认识他。”
　　“郁奶奶认我做了干孙女，他现在是我名义上的哥哥。”
　　黄老太太顿了一下，眼神之中略带遗憾。
　　“是吗？”
　　“也挺好。”
　　颜惜和郁司霆都已经成了干兄妹，那当初的那些事情也就不必要提，徒增尴尬。
　　“医生这个职业，挺好的，看来我们还是有缘。”
　　颜惜微笑，“我可不希望和黄奶奶有缘，我希望黄奶奶身体健康，一辈子都不用到医院。”
　　黄老太太被颜惜的话给逗乐，拉着颜惜的手拍了拍，“可惜了。”
　　黄老太太作为霍淑湘的师娘，当初霍淑湘住院时，黄老太太也经常到医院来。
　　久而久之也就知道了颜惜的存在。
　　颜惜当初喜欢郁司霆的劲头可非常猛烈。
　　霍淑湘都有意要为她和郁司霆做媒。
　　许是郁司霆对她没有意思，所以郁老太太才收了她做干孙女。
　　颜惜知道黄老太太话里面是什么意思，只是浅浅一笑。
　　郁司霆听着颜惜语调温柔地对黄老太太说话，眼眸闪过一抹冷蔑。
　　就会讨老人家的欢心。
　　也没见她那么会讨他欢心。
　　想到她昨晚对待自己的态度，郁司霆心里面堵得慌。
　　他趁着颜惜给黄老太太做检查的空隙，走到抽烟室去抽了一支烟。
　　回来时，颜惜已经做好了检查，走出黄老太太的病房。
　　迎面两人相撞。
　　颜惜闻到了郁司霆身上那淡淡的烟草味，立即皱了皱眉。
　　“少抽点烟。”
　　她记得之前郁司霆都不太喜欢抽烟。
　　但是这段时间，他的身上总是有一股烟草味。
　　郁司霆挑眉，声音低沉而哑。
　　“离婚前不管，离婚后倒喜欢管了？”
　　颜惜被他的话给噎了一下，暗暗咬牙，大步从他身边离开。
　　郁司霆看着她吃瘪的模样，心情好了些许。
　　迈步走进黄老太太的病房内。
　　他明显地感觉到黄老太太的情绪明显比之前好了许多。
　　颜惜果然会哄老人开心，他奶奶，以及黄老太太，都明显地表现出对她的喜欢。
　　许是因为周边的人都喜欢她，所以才影响了他。
　　郁司霆揉了揉眉心，问了一句。
　　“师婆是什么时候认识她的？”
　　黄老太太淡淡地回了一句，“很多年了。”
　　郁司霆挑眉。
　　黄老太太又说了一句，“那时候你妈还在世呢。”
　　“颜惜是个可爱又认真的孩子。”
　　郁司霆拧眉，可爱？
　　一点都不可爱。
　　她对他的态度，可冷了。
　　郁司霆沉了口气，压制住心里面的不适。
　　黄老太太也很识事地没有继续说下去。
　　“颜医生。”
　　颜惜刚迈步走到办公室门口，身后便传来一个轻柔的声音。
　　她转身，便看到赵雪儿朝着这边走了过来。
　　颜惜眸色当即到了几分警惕。
　　赵雪儿看出了她的戒备，尴尬一笑，挤出一抹微笑。
　　“颜医生不要紧张，我不是来问你关于司霆妻子的事情。”
　　颜惜微微皱起的眉这才稍微舒展了些许。
　　接着赵雪儿又说了一句，“我已经知道司霆妻子的身份了。”
　　“颜医生之前一直都不肯告诉我，原来对方是你姐姐呀。”
　　颜惜表情微变，看赵雪儿那沾沾自喜的表情，眼底闪过一抹疑惑。
　　之前赵雪儿看到颜如瑜时，那如临大敌的紧张感已经完全消失，此时带着挑衅的微笑，就好像抓住了颜如瑜什么把柄。
　　“赵小姐想说什么？”颜惜面无表情地询问。
　　赵雪儿轻轻一笑，从颜惜的身边走过，“我都说了，我不是来找你谈关于司霆妻子的事情，我是来看师娘的。”
　　“颜医生，我就不打扰你工作了。”
　　颜惜淡淡地扫了她一眼，收回目光，转身就要进病房。
　　赵雪儿见她当真不问，深吸一口气，轻轻地说了一声。
　　“难怪颜医生就算知道我和司霆之间的关系，也从不指责我一句，你肯定早就已经知道了你姐姐出轨的消息吧？”
　　颜惜步伐微微停顿，听着赵雪儿的这番话，只想笑。
　　她扭头看向赵雪儿那略带胜利的微微笑意，可见这段时间被颜如瑜给精神压迫得狠了，所以现在探知到一点消息，根本就藏不住。
　　颜惜淡淡一笑，面色从容。
　　“那你去告诉郁司霆吧。”
　　她说完，回了办公室。
　　赵雪儿站在原地怔了好一会，侧目看向颜惜。
　　只见颜惜已经坐到了办公椅上，低头翻阅着桌面上的病历资料。
　　赵雪儿皱了皱眉，舒缓了自己的心情。
　　她刚才太着急了。
　　不应该在颜惜的面前说这些。
　　她调整好了自己的情绪，轻声说道。
　　“我不会告诉司霆。”
　　“反正司霆也不爱她，他们之间也不过是联姻关系没有任何的感情，影响不了我。”
　　颜惜眸色微淡。
　　“看来，郁司霆也没有给你足够的安全感，不然你也不会到我面前说这番话。”
　　赵雪儿顿了一下，轻咬嘴唇，面色无害。
　　“颜医生，你误会了，我知道你姐姐的身份，她在商场叱咤风云，是个有手段有心机的女人，我只有手里面稍微掌握一些东西，才能够保证自己的安全。”
　　“如果她以后对我不客气，我也会对她不客气。”
　　“我只是想保护自己。”
　　颜惜冷着脸，笑了笑，若不是知道真实情况，她大概就被赵雪儿现在所说的这番话给骗了。
　　看来，她也不是那么纯真美好嘛。
　　赵雪儿看着颜惜脸上那略带嘲讽的微笑，不知为何，心里面莫名产生了一种相形见绌的自卑感。
　　她紧紧咬唇，大步朝着黄老太太的病房走去。

第55章 住到颜家
　　郁司霆刚结束了和黄老太太的谈话，从病房内走了出来。
　　赵雪儿看到郁司霆，心跳乱了一下。
　　“司霆........”
　　她立即把目光落在郁司霆的身上。
　　郁司霆只是淡淡地扫了她一眼，便从她身边走过。
　　赵雪儿仓促地跟上，走了两步之后，突然之间意识到自己来医院的目的，虽心有不甘，但还是停下了脚步，转身去了黄老太太的病房。
　　郁司霆路过颜惜办公室门口时，步伐放慢了许多。
　　他侧目看了一眼办公室内的人。
　　只见她低着头看着桌上的资料，秀气好看的眉微微蹙起，脸上的表情严肃又认真。
　　许是察觉到有人在看她，她抬起头来正巧看到郁司霆从她的办公室门口路过。
　　男人目光直视着前方，大步走过，不带任何的停留。
　　颜惜眸色淡了淡，收回目光，继续低头看资料。
　　赵雪儿在黄老太太的病房不过待了几分钟的时间就离开。
　　她匆匆从病房内走了出来，大步离开医院。
　　郁司霆的车早已离开，赵雪儿看着重新停入了其他的车辆，心里难受不已。
　　颜惜下班后去黄老太太的病房陪她聊了好一会，直到黄老爷从家里面准备好了饭菜给黄老太太送来时，颜惜才离开。
　　她从医院大楼走了出去，一辆熟悉牌照的黑色小车就停到了她的面前。
　　后座上的车窗降下。
　　郁司霆那英俊无双的侧脸映入眼帘。
　　“上车，爸让我们回去吃饭。”
　　颜惜顿了一下，想到她爸还不知道她和郁司霆已经离婚的事，敛了敛神，弯腰上车。
　　她虽和郁司霆一起并排坐在后座上，但中间的位置依旧和往常一样，隔着很长一段距离，完全可以再容纳下一个人。
　　男人全程没有出声，她最终还是没有忍住，先开了口。
　　“我会找时间和我爸说我们的事情。”
　　她说完后，身边的男人一直都没有回答，颜惜顿了一下，侧目看了过去，只见郁司霆靠坐在座椅上，闭着眼睛，整个人的状态略显疲倦。
　　他就算是累到了在车上都能睡着的地步，身上的矜贵气质依旧没有减退半分。
　　她就那么安静地看着，沉默了许久。
　　到了颜家，陈助理率先出了声。
　　“郁总，夫人，到了。”
　　郁司霆这才睁开眼睛。
　　他那深邃的黑眸带了些许的血丝和倦容，可见刚才是真的睡着了。
　　颜惜收回目光，打开车门下车。
　　王姨听到有车开进了院子里，便出门来迎接。
　　看到颜惜和郁司霆虽然从同一辆车上下来，但是却又保持着一定的距离，心中无奈。
　　“姑爷，二小姐。”
　　她客客气气地和郁司霆打过招呼后，伸手拉了颜惜的手，叹了口气。
　　“老爷昨晚的抑郁症又犯了，一整夜都没怎么睡，今天吃了安神药后，睡了一会。”
　　“结果他一醒，就开始准备晚餐，给姑爷的电话，让你们回来。”
　　颜惜闻声，本打算一会和她父亲提她和郁司霆离婚的事，在这个节骨眼上，她却忽然不敢开口。
　　她心情暗自沉重，目光不由自主地看向郁司霆。
　　郁司霆也把目光投到她的身上，那淡然的神色没有丝毫的变化。
　　颜惜咬了咬唇，“郁......”
　　她才刚开口，郁司霆就冷冷的打断了她的话。
　　“我知道。”
　　颜惜闻声，暗自松了口气，轻声道谢，“t谢谢。”
　　郁司霆面色如常，“不客气。”
　　王姨看着突然之间客气起来的两人，脸上的表情一时之间不知该做什么反应。
　　屋内。
　　颜父已经准备好了菜品。
　　郁司霆进入屋内后，便把西装外套给放在一旁，卷起衬衫的袖子过去帮颜父布菜。
　　颜父哪里舍得他做这些，连忙阻止。
　　“司霆，你不用来帮忙，你和小惜先坐着休息一会。”
　　“马上就好，马上就好。”
　　“爸，难道你还担心我做不好这点小事？”郁司霆眸色平静，把汤菜给端到了桌上。
　　颜父也不再阻止，脸上带着笑。
　　三人刚入座，颜如瑜也赶了回来。
　　吃饭时，颜如瑜淡淡地说了一句，“我明天就搬回来。”
　　“正好这段时间公司不忙，也陪陪你。”
　　最近这段时间颜氏正在转型，怎么可能不忙。
　　颜惜当即站了出来。
　　“还是我回来住吧。”
　　她的话音刚落下，却不想一直坐下一侧安静用餐的郁司霆会赞同的点了点头。
　　“颜家距离锦欣比较近，小惜回来也很方便。”
　　颜惜顿了一下，一时之间不明白郁司霆是什么意思。
　　颜父自然不愿意耽误两个孩子的工作，推脱了几句。
　　“你们都不用搬回来，我挺好，你们不用担心。”
　　颜惜毕竟已经嫁人了，哪里有女儿长时间住在娘家的？
　　他也不舍得看着颜如瑜公司颜家两头跑。
　　颜惜还是坚持要搬回来住。
　　每年因为抑郁症自杀的人实在是太多了。
　　而她父亲才刚从鬼门关捡回来一条命，颜惜实在是不太放心。
　　颜父见她一脸固执，沉了口气，脸上也带了几分怒气。
　　“小惜，你都已经结婚了，能不能不要像个小孩子一样任性？”
　　“司霆每天工作很忙，颜家，公司，郁家，三头跑，很累。”
　　郁司霆从和颜惜结婚之后从来都没有在颜家这边留宿过。
　　所以颜父自然而然没想到让郁司霆住在颜家。
　　“没关系，我也可以住在颜家。”
　　他的声音很淡，就好像是在说一件非常寻常的事一般。
　　颜惜和颜父都是同时一愣。
　　颜如瑜的表现倒要淡定许多，她夹了一筷子菜手停顿了一下，轻描淡写一笑，低着头用餐。
　　颜父还有些不太相信自己的耳朵，“这样不太好吧。”
　　郁司霆神色淡然。
　　“没关系，我每天都要送小惜去医院，正好顺路。”
　　他说话时，面色如常，语毕把目光落下颜惜身上。
　　颜惜正要开口说话，颜父高兴的点了点头，满脸的喜悦，“那就这么说定了。”
　　“王姨，你去把二小姐的房间收拾一下。”
　　王姨点头，转身走出了西图澜娅餐厅，去把颜惜的房间给收拾出来。
　　郁司霆当晚就让陈助理把他的日用品给搬到了颜家，一副要长住的模样。

第56章 离婚证拿到了吗？
　　晚上。
　　郁司霆和颜父在楼下聊天，大多都是商业上的一些话题。
　　颜惜对他们的话题是一个字都听不懂，早早的就上了楼。
　　颜父去休息后，郁司霆才上了楼。
　　颜惜已经提前洗漱好躺到了床上，见男人迈步走了进来，她轻咳一声，有些不自在。
　　“你睡沙发吧。”
　　他们都已经签了离婚协议了，颜惜实在是无法说服自己和这个男人继续睡在一张床。
　　郁司霆没有回答她的话，迈步进入了浴室。
　　颜惜轻抿红唇，只当他是默认了。
　　不知为何，明明夫妻三年，从前也共处一室过很久，甚至做过最亲密的事。
　　但此时，她心里面只觉得尴尬和不知所措。
　　她暗自沉了口气，索性盖上被子选择睡觉。
　　浴室内的水声消失，她的心跳也跟着浴室的门打开的声音而乱了几分。
　　隔了好一会，她感觉床正往下陷，睁开眼睛，侧身便看到了一脸神色自得躺到床上的男人。
　　“我吵醒你了？”
　　他见颜惜看向他，淡淡地问了一句，一点都没有要去睡沙发的自觉。
　　颜惜表情一僵。
　　“郁总，我们已经离婚了。”
　　郁司霆蹙了蹙眉，那深邃的黑眸沉了沉。
　　“离婚证拿到了吗？”
　　颜惜：“......”
　　“我们已经签了协议。”
　　郁司霆淡声回应，“那份协议，只有在领了离婚证的情况下才有法律效益。”
　　“颜惜，我随时都可以反悔。”
　　只要他反悔，那份协议就无效。
　　颜惜看着郁司霆那从容不迫的俊脸，深吸一口气。
　　“郁司霆，你该不会是不想和我离婚吧？”
　　她忍不住询问。
　　郁司霆没有正面回应她的话。
　　“我只是不想睡沙发。”
　　颜惜咬了咬唇，“你的意思是，让我去睡沙发？”
　　郁司霆长臂一揽，直接把颜惜给拉到了自己怀中。
　　“颜惜，我们还没有领取离婚证，就不算离婚。”
　　“我们现在还是夫妻！！睡在一张床上是天经地义的事。”
　　颜惜抿了抿唇，想要争辩几句，还没开口，郁司霆就一脸疲倦的说道。
　　“你放心，我不会碰你。”
　　“睡吧。”
　　他说完，闭上了眼睛。
　　颜惜被他给紧紧的禁锢在怀中，很不舒服，稍微扭动了一下，他的手臂立即紧了紧，声音沙哑。
　　“别动。”
　　他说话间，抬手在颜惜的臀部拍了一下，似是在惩罚她。
　　颜惜当即皱眉。
　　郁司霆打了她之后，便没有继续其他的动作。
　　他身上那淡淡的沐浴露香味让颜惜心里面安心了不少。
　　这个味道是她经常用的那个香味。
　　颜惜抿唇，看着他入睡的俊颜，心情异常复杂。
　　没隔多久，她也进入了梦乡，难得的一夜好眠。
　　次日清晨。
　　颜惜先醒来。
　　她动了动身体，郁司霆也就跟着醒来。
　　男人见她从他的怀中退了出去，又把她往自己的怀中拉了拉。
　　“我有些头晕，再陪我躺一会。”
　　他声调中的疲倦夹杂着丝丝撒娇的味道。
　　颜惜愣了一下，随即把他的手臂给拿开。
　　“郁总，够了。”
　　“这里又没有外人，你又何必装成这副模样？”
　　她沉着脸起身，看着躺在床上眼眸逐渐清醒的男人，进入了洗手间。
　　郁司霆坐在床上，看着她的背影，沉默了许久，随即眸色淡了淡，起身。
　　颜惜收拾好了之后便下了楼。
　　郁司霆隔了几分钟下来。
　　颜父已经准备好了早餐在院子里面锻炼身体，看到颜惜和郁司霆下来，回到屋内。
　　“醒了？”
　　颜惜点了点头。
　　颜父笑了笑。
　　颜惜自从出嫁后，很少有机会住在娘家。
　　“那快点吃了早餐去学校吧。”
　　颜父说出去“学校”两个字时，颜惜顿了一下。
　　郁司霆也把目光落在颜父的身上。
　　“爸，你刚才和小惜说什么呢？”
　　颜父迈步朝着西图澜娅餐厅走去，听到郁司霆的问题，笑着说道。
　　“我让你们快点吃早餐，吃了早餐好去公司啊。”
　　颜惜这才稍微放松了一些。
　　刚才许是她父亲口误了，所以才会说出去“学校”这一词。
　　她父亲本就患有抑郁症，若是再换了阿尔默茨海默病，那情况肯定会更加糟糕。
　　吃了早餐后，郁司霆和颜惜一起出门。
　　郁司霆当着颜父的面打开副驾驶的车门。
　　颜父笑容满面的看着他们。
　　颜惜抿了抿唇，迈步上车，坐到了副驾驶的位置上。
　　她入座后朝着颜父挥了挥手。
　　“爸，我们先去工作了。”
　　郁司霆也跟着说了一句，“爸，我们走了，你回去吧。”
　　颜父点头，“你们好好工作。”
　　郁司霆启动车子离开，颜父就站在院子里，看着郁司霆的车离开自己的视线。
　　王阿姨就站在一侧，轻声说道。
　　“老爷，我们进屋吧。”
　　颜父微微颔首，“好。”
　　郁司霆一路送颜惜到锦欣医院。
　　到了医院门口，颜惜迈步下车。
　　她下车后，想到郁司霆对她父亲如此敬重，心中还是有些许的感激，她转身正要对他说话，他却直接启动了车子离开。
　　颜惜眉心跳了一下。
　　郁司霆以为颜惜会像是之前的每一次一样下车之后就直接进医院，看到她停下脚步，郁司霆立即踩了一脚刹车。
　　后面的车没有反应过来，直接追了尾。
　　后方车辆的车主骂骂咧咧。
　　偏偏他追尾又是全责。
　　而郁司霆的车又是顶级豪车。
　　颜惜被突如其来的车祸给吓了一跳，立即朝着郁司霆的车那边走去。
　　郁司霆打开车门下车，第一时间把目光落在颜惜身上。
　　“你刚才有话要和我说？”
　　颜惜顿住，没想到郁司霆是察觉她有话要说之后才急刹车。
　　她心情复杂，看了他好几眼，一时之间不知道怎么开口。
　　“要不你先处理一下车祸？”
　　后方的车主看到郁司霆的顶级豪车之后，十分后悔自己刚才没有和郁司霆保持车距，现在肠子都悔青了。
　　郁司霆看了一眼后方车主，低声说了一句。
　　“你走吧。”
　　后方车主闻声，差点以为自己听错了。
　　“你让我走？”
　　郁司霆点头，“嗯。”
　　后方车主闻声，赶紧上车离开，生怕郁司霆后悔一般。
　　对方走后，郁司霆便把目光落在颜惜身上，“你想对我说什么？”

第5t7章 近水楼台先得月
　　他那深邃的黑眸格外认真地看着她。
　　颜惜顿时语塞，无奈一笑，说道，“我本来打算让你好好开车，注意安全。”
　　没想到这句话还没说出口就出了车祸。
　　郁司霆微微颔首，“好。”
　　“你进去吧。”
　　颜惜点头，转身朝着医院内走去。
　　她走到医院大门的时候停下脚步，扭头看了一眼，郁司霆见她回头，于是朝着她挥了挥手，转身上车。
　　颜惜抿唇，还没来得及收回目光，便看到从一侧走来的赵雪儿。
　　赵雪儿站在不远处，目光探究地落在颜惜身上，看了看她，又看了看刚才郁司霆所站的地方。
　　她满脸迷茫地看着颜惜，显然对颜惜和郁司霆的行为很是不解。
　　颜惜只是淡淡的扫了她一眼，就收回了目光，迈步朝着电梯走去。
　　赵雪儿疾步跟了上来。
　　“颜医生，司霆刚才送你来医院？”
　　之前她住院时，郁司霆到医院来的次数也很频繁，偶尔他也会送颜惜过来。
　　她一直都以为是顺路。
　　可是，今天，郁司霆送了颜惜到医院之后直接就离开了。
　　完全就没有要来探望黄老太太的打算。
　　她脑海中立即脑补出一段让人瞠目结舌的禁忌之恋。
　　颜惜点了点头，“嗯”了一声，神色镇定，从容不已。
　　赵雪儿咽了一口水，想要问的问题卡在喉咙里，久久都无法消化。
　　她目光紧紧地盯着颜惜，沉默着。
　　电梯门打开，颜惜迈步走进电梯内。
　　赵雪儿也跟着走了进去，犹豫许久，她才轻声说道。
　　“颜医生，我记得你有男朋友了吧？”
　　颜惜没有回答她的话，安静地站在电梯里，丝毫没有要和她闲聊的心思。
　　她知道赵雪儿是把秦西城误以为是她男朋友了。
　　她和秦西城之间只是普通的朋友关系，完全不必向她解释。
　　赵雪儿见她沉默，咬了咬唇，轻声说道。
　　“你和你男朋友打算什么时候结婚？”
　　颜惜蹙眉，目光悠悠地落在赵雪儿身上。
　　“赵小姐，我们的关系很熟吗？”
　　赵雪儿被颜惜那温温的语调给呛了一句，一时之间呆愣地站在电梯内。
　　电梯到达科室，颜惜率先迈步走了出去。
　　赵雪儿紧跟其后，她想上前和颜惜说几句，想到颜惜和郁司霆之间的禁忌关系只是自己在猜测而已。
　　而且刚才她只是问了一下颜惜她男朋友的事情，颜惜就有了情绪波动。
　　她心里面坚定自己的猜想肯定没有错，不过没有证据的事情，她还是不要到颜惜的面前说太多才好。
　　徐医生的事情还没处理完，所以颜惜依旧日行一例到黄老太太的病房中检查。
　　颜惜走到黄老太太的病房内，老太太看到颜惜，脸上当即展开了笑意。
　　“小惜来啦。”
　　颜惜点头，眉目温和，迈步走到黄老太太的病床边给她做检查。
　　赵雪儿看着颜惜眉眼温柔的模样，和刚才在电梯内一脸警惕的冷淡完全不一样。
　　她暗自沉了口气，看向黄老太太。
　　“师婆，你和颜医生认识？”
　　黄老太太“嗯”了一声，“认识。”
　　“小惜是个非常优秀的女孩子呢，要不是因为你近水楼台先得月，司霆的初恋女友，大概就是小惜了。”
　　黄老太太开玩笑地说了一句。
　　赵雪儿听到这个消息，只觉得头皮发麻。
　　她惊愕地看着颜惜，愣了许久。
　　颜惜看着赵雪儿那惊恐的眼神，唇角含笑。
　　“黄奶奶，您看您一句玩笑话，就把赵小姐给吓到了。”
　　“那些年少青春时，三分热血的事，真不值一提。”
　　黄老太太点了点头，“嗯”了一声，随即把目光落在赵雪儿的身上，意有所指地说道。
　　“毕竟司霆已经结婚了，那些过往的事情，确实不值一提。”
　　赵雪儿早年在郁家落难时找上郁老太太，表示郁老太太只要肯给她钱就愿意离开郁司霆这件事，她也是略有所闻。
　　所以心中对赵雪儿这个徒孙，其实并不是很喜欢。
　　她当初和黄老先生走在一起，也是经历了一些困难，突破了家族的枷锁，便觉得赵雪儿拿钱走人的做法，是在亵渎爱情。
　　偏偏赵雪儿在他们的面前又表现得极好，黄老太太不能明着指责她，只能旁敲侧击地敲点敲点。
　　赵雪儿轻咬唇角，面色一白。
　　黄老太太的这番话，不只是否认了当初颜惜希望过郁司霆的那段过往，还否认了她和郁司霆交往过的那段感情。
　　她深吸一口气，沉默着没有说话。
　　颜惜也没有回答，垂眸用听诊器给黄老太太做诊断，语调轻柔。
　　“黄奶奶，现在暂时不要说话哟，我先做个检查。”
　　黄老太太点了点头，极为配合。
　　做好了检查后，颜惜叮嘱了几句，走出黄老太太的病房。
　　赵雪儿看着颜惜走出去的背影，皱了皱眉，小声的询问道。
　　“师婆，你刚才说，如果不是我先遇到了司霆，颜医生就会成为司霆的初恋女友这句话，是什么意思？”
　　黄老太太见赵雪儿现在对郁司霆的事情都还那么上心，很显然心里面没有放下。
　　“都是一些陈年往事了，颜医生既然都已经说了不值一提，你还提什么？”
　　赵雪儿眼底闪过一抹尴尬，轻声说道。
　　“我就是好奇。”
　　黄老太太看了她一眼，淡声说了一句，“你老师重病那一年，小惜经常来探望你老师，那时候她很喜欢司霆，连带着你老师她也是极为尊重。”
　　“为了你老师，她甚至立誓要成为医生。”
　　“所以我才说了那番话。”
　　赵雪儿内心深处极度的震惊，她目光难以置信。
　　“你的意思是，颜医生成为医生是因为霍老师？”
　　黄老太太点头。
　　赵雪儿深吸一口气，脑海之中忽然想起很多年前，她和郁司霆刚在一起的那一年。
　　她填报了关于金融系的专业。
　　郁司霆有问过她，为什么不是医学专业。
　　当时她怎么回答的？
　　她说，因为想离他近一些，所以才选了金融专业。
　　黄老太太先前吃了药，有些困，逐渐闭上了眼睛休息。
　　赵雪儿神色僵硬，还想问点什么时，却看到黄老太太已经闭上眼睛休息了。
　　她深吸一口气，从座椅上起身，想去倒杯水来稳住自己的心情。
　　她走到饮水机面前，拿着水杯的手有些颤抖，心情一直都没办法平复下来。

第58章 这叫她，怎么甘心？
　　黄老太太已经睡下，赵雪儿最终还是按捺不住内心的惶恐，走出病房，迈步朝着颜惜的办公室走去。
　　颜惜正在办公室门口和其他的患者聊天。
　　她脸上带着温和的笑，平易近人，和对待她是两种态度。
　　她深吸一口气，走了过去。
　　“颜医生，我想和你聊聊。”
　　颜惜安静地看着赵雪儿，眸色淡然，“赵小姐，你又想问我关于郁总的问题？我已经和你说过了，我和他之间的关系并不是很好，你不要再来问我了好吗？”
　　赵雪儿不光彩的第三者身份但凡是在科室里面住得比较久的患者都知道。
　　此时正在和颜惜谈话的患者看到赵雪儿，眼神之中带了几分不屑。
　　“真是人不要脸，天下无敌。”
　　“现在的二奶都那么嚣张了？”
　　赵雪儿听着老人家的话，表情变了变。
　　颜惜从她的身上收回目光，低声对患者说道。
　　“陈姨，您先回病房吧，我一会过来看您。”
　　患者陈姨点了点头，扫了赵雪儿一眼，冷哼一声，就只差直接朝着赵雪儿的脸上吐口水。
　　赵雪儿吃了瘪，暗自咬牙，心里面虽然愤怒不已，却还是忍住了和他人争执的冲动。
　　颜惜也转身回了自己的办公室。
　　赵雪儿见颜惜一副不是很想和她谈话的模样，抿了抿唇。
　　“颜医生，我可算是知道你为什么之前对我的态度如此冷淡。”
　　“原来，你是把我当做是你的情敌，是吗？”
　　颜惜脚步略微停顿，没有回答她的问题。
　　赵雪儿紧紧咬唇，压低了自己的声调。
　　“颜医生，我没想到，你竟然会喜欢自己的姐夫。”
　　颜惜皱了皱眉，表情略带几分厌恶地看向赵雪儿。
　　“说完了吗？”
　　赵雪儿见颜惜先前那面无表情的脸带了几分愠怒，冷淡一笑。
　　“我还以为，颜医生是个高尚的人，没想到也不过是个俗人而已。”
　　“你看着我在这段感情里面挣扎，内心一定也很不好受吧。毕竟听师婆的意思，你好像喜欢司霆很多年了。”
　　“你是因为霍老师才选择做了医生，看着自己喜欢的男人娶了自己的姐姐，你肯定比我更难受吧。”
　　颜惜安静地看着赵雪儿，迈步走到自己的办公椅上坐下。
　　赵雪儿见她脸上的表情又恢复了从前的淡定，咬了咬唇，“其实你和司霆的关系，并没有你口中的那么恶劣。”
　　“你只是想藏住你和司霆的关系，所以才这么说来敷衍我。”
　　赵雪儿现在已经把颜惜当做是自己的情敌。
　　因为郁司霆对她很感兴趣。
　　而且！如果不是她误打误撞，郁t司霆本就应该和颜惜在一起。
　　所以，赵雪儿现在内心深处极度的惶恐。
　　她一直都以为，郁司霆和她告白是因为遇到她去探望他母亲所以产生了好感。
　　其实并不是，郁司霆喜欢的是霍老师描述中的那个女生，而那个女生，不是她，而是颜惜！
　　颜惜看着赵雪儿一副势要把她和郁司霆捆绑上什么关系的模样，揉了揉眉心，淡声回答。
　　“对。”
　　“你说得没错。”
　　“我和郁司霆的关系，就是那么耐人寻味，昨晚我们还睡在一张床上。”
　　她说着，停顿了一下，“赵小姐还想知道一些什么细节吗？”
　　“我可以慢慢告诉你。”
　　赵雪儿脸色骤然白了一个度。
　　她死死咬牙，斥骂了颜惜一句，“你不要脸！”
　　颜惜淡然一笑，就好像听到了什么笑话一般。
　　这时有同事路过颜惜的办公室，“颜医生，刘医生说让您到28号病房去一下。”
　　“好，我马上过来。”颜惜点头，扫了一眼赵雪儿，从坐椅上起身。
　　她路过赵雪儿身边时，赵雪儿一把抓住了颜惜的手。
　　“为了一个男人就和自己的姐姐反目成仇，真的值得吗？”
　　颜如瑜是个占有欲很强的女强人，绝对不会允许这样的事情发生。
　　颜惜浅浅一笑，“赵小姐放心，我姐姐不会因为郁司霆和我反目成仇。”
　　“她不介意。”
　　赵雪儿猛的抬起头来看向颜惜，瞳孔地震。
　　“她知道？”
　　颜惜挑了下眉，把赵雪儿的手从自己的手臂上拿开，走出了办公室。
　　她想，赵雪儿现在的三观肯定受到了重创，需要重塑一段时间。
　　难怪颜如瑜对于赵雪儿把她误认为郁司霆妻子的时候，内心如此亢奋。
　　原来看到赵雪儿露出一副手足无措的表情时，竟是如此的有趣。
　　赵雪儿呆愣的坐在颜惜的办公室坐了许久，才失魂落魄的离开。
　　她了解郁司霆，他从来不会做出任何出格的行为，除非他控制不住。
　　她才刚回国的时候，郁司霆不太喜欢搭理她，她用尽方法，拉下身段，可郁司霆始终能够保持冷静，脱身离开。
　　赵雪儿失魂落魄的走出医院。
　　在医院楼下，她遇到了前来医院的郁司霆。
　　她紧紧咬唇，迈步走到郁司霆的身边，挡住了他的去路。
　　郁司霆蹙眉，垂眸看着她，那深邃的黑眸中带着浓稠的疏离。
　　赵雪儿抬起头来，目光便撞入了他那一片清冷的眸中。
　　“司霆，你爱过我吗？”
　　郁司霆眸色冷淡，“你现在问这些问题，没有任何意义。”
　　赵雪儿咬唇，眼眸之中满是委屈。
　　“你这段时间频繁来医院，是来看师婆的，还是来看其他人的？”
　　郁司霆冷眸，没有回答她的问题。
　　就那么明显吗？
　　赵雪儿看着郁司霆的神态，心里面凉了半截。
　　她不敢去揭开郁司霆和颜惜之间的遮羞布，担心自己若是揭穿了一切，她就再也没有任何留在郁司霆身边的机会。
　　她往一旁挪了一步，沉默。
　　郁司霆淡淡的扫了她一眼，收回目光，进入医院内。
　　赵雪儿扭头看着郁司霆的背影，泪水从眼眶滑落。
　　她还记得，当初郁司霆和她告白时，说的那句话，“听说你喜欢我，那你想和我交往吗？”
　　那时她就感觉很奇怪，她喜欢郁司霆这件事，从来都没有任何人知道。
　　她内心深处一直都很自卑，自己的家世和郁司霆的家世完全不能匹配，她的长相也普普通通。
　　如果不是因为她是霍老师的学生，她和郁司霆完全就是两个世界的人。
　　郁司霆是从哪里听说的呢？
　　从始至终，他所听说的那个女孩子，根本就不是她啊！
　　郁司霆喜欢的是他听说的那个女孩子，不是她啊！
　　这叫她，怎么甘心。

第59章 他一定可以拿下她
　　郁司霆迈步走进电梯内，看着电梯板面镜上自己的身影，稍稍整理了一下自己的仪表。
　　电梯门在颜惜所在的科室打开。
　　他从走廊前往黄老太太的病房时，需要路过颜惜的办公室。
　　要走近她办公室时，心里充斥着一股期待的情绪。
　　他走过她的办公室，往里面看了一眼，却不见颜惜的身影，步伐跟着停顿了一下。
　　陆芳菲从隔壁办公室走了出来，看到郁司霆的目光正看向颜惜的办公室。
　　“郁总来找颜医生？”
　　郁司霆没有回答。
　　陆芳菲挑了下眉，说道，“颜医生去带实习生了。”
　　郁司霆闻声点了点头，这才客气的回了一句，“谢谢。”
　　陆芳菲神色淡淡，“不客气。”
　　她说完，迈步离开。
　　郁司霆这段时间来医院如此频繁，很显然是醉翁之意不在酒啊。
　　赵雪儿不甘就这样离开，于是也返回了医院。
　　电梯门打开，陆芳菲便看到了赵雪儿从电梯内走了出来。
　　“赵小姐恢复的不错呀。”
　　赵雪儿知道陆芳菲和颜惜的关系很好，所以因着颜惜的关系，也就不喜欢她。
　　她微微仰了仰下巴，轻声道。
　　“可能是其他医生的医术比较好，所以我才刚出院没多久，感觉整个人都好多了。”
　　谁不知道赵雪儿的主治医生是颜惜。
　　此时赵雪儿说这番话，很明显是在内涵颜惜医术不好。
　　陆芳菲作为颜惜的好友，自然不容许她如此诋毁颜惜。
　　“是吗？我还以为之前赵小姐是为了博取郁总的同情，装的呢。”
　　“之前你都不好意思住在我们医院，选择转院，我还以为你要点脸。现在又频繁的到我们医院来，难道是除了在我们医院，你就见不到郁总了？”
　　陆芳菲的话直戳赵雪儿的痛处，赵雪儿的脸色当即沉了下来。
　　“陆医生，你就不怕我投诉你？”
　　陆芳菲浅笑，“需要我给你投诉方式吗？这家医院幕后老板是郁老太太，您可以投诉到她跟前呢。”
　　赵雪儿脸色一白，暗自咬牙，从陆芳菲身边走过。
　　陆芳菲看着她路过，眼底闪过一抹不屑。
　　颜惜带了实习生之后，回到办公室，正巧看到郁司霆和赵雪儿一起从黄老太太的病房走了出来。
　　赵雪儿脸上带着微笑，看起来心情不错。
　　郁司霆看到颜惜，眸色微敛。
　　“吃饭了吗?”
　　他语调低沉的询问。
　　赵雪儿先是愣了一下，自然知道郁司霆是在和颜惜说话。
　　她挤出一抹微笑，看向颜惜，“颜医生，你要不和我们一起下楼去吃饭？听说医院附近有......”
　　颜惜眸色冷淡，还没等她把话给说完，便拒绝。
　　“不用了。”
　　赵雪儿尴尬一笑，“好吧。”
　　她说完，抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆眸色淡漠，迈步朝着颜惜走去。
　　他刚走没两步，一个穿着白大褂的实习男医生就朝着颜惜走来。
　　“颜老师，我还有几个问题想请教你，我们一起到食堂去，边吃边聊？”
　　颜惜轻轻点头，答应下来。
　　“好。”
　　“你等我拿个东西。”
　　实习医生点了点头，安静的站在颜惜的办公室门口等待颜惜。
　　他眼神之中满是对颜惜的爱慕和敬重。
　　郁司霆同为男人，自然知道这样的眼神意味着什么。
　　他脸色微沉，迈步从颜惜的办公室门口走过。
　　赵雪儿见状，立即跟上，一起进入电梯。
　　“司霆，我们一会吃什么？”
　　郁司霆眸色冷淡，“你自己去吃，我要回公司。”
　　赵雪儿顿住，脸色僵硬。
　　郁司霆离开医院后径直上车离开。
　　赵雪儿站在原地，咬紧银牙。
　　颜惜拿了东西从办公室走出来，正巧看到陆芳菲走过，“陆医生，一起去食堂？”
　　陆芳菲看了一眼在门口等待颜惜的实习医生，笑了笑，“算了吧。”
　　颜惜的目光也落在实习生的身上，轻声说了一句。
　　“小王有点问题想问我，你也一起来吧，毕竟我走了，就是你带他们了。”
　　陆芳菲听着颜惜这番话，便知道她是不想单独和实习医生一起去吃饭。
　　毕竟颜惜这段时间因为郁司霆和郁老太太的关系颇受关注。
　　如果有人心传出去一点什么，确实对颜惜不利。
　　“好，那我和你们一起。”
　　实习生听闻陆芳菲要和他们一起，脸上的表情略带僵硬，只是很快他就恢复了淡然，跟在颜惜和陆芳菲的身边，朝着食堂走去。
　　一路到了食堂，实习生也没有提出自己的问题。
　　颜惜一脸平和，询问道。
　　“小王，你刚才不是说有问题想要问我吗？”
　　小王闻言，尴尬一笑，临时想了一个问题。
　　这个问题太过简单，颜惜和陆芳菲心如明镜。
　　吃过午餐后，颜惜和陆芳菲都回自己的办公室。
　　小王在工作群里面添加了颜惜的私人联系方式。
　　颜惜看到是他，通过了请求。
　　小王当即就发了一条消息过来。
　　“颜医生，你马上就要离开医院了吗？”
　　颜惜扫了一眼这条消息，回了一个简单的“嗯”字。
　　小王那边又发来了一连串询问颜惜之后要去哪家公司之类的话。
　　颜惜看了一眼，收起手机，没有再回复。
　　她去了一趟洗手间，在空t旷的走廊处，听到了一个说话的声音。
　　“她的人脉关系确实很硬，你放心好了，我有九成的把握能够拿下她。”
　　“当然，我就是那么自信，我肯定能够在她离开锦欣之前把她搞定。”
　　这个声音是小王。
　　颜惜微微挑眉，眸色冷了些许，转身离开。
　　下班时间。
　　颜惜换下工作装走出储物间，便看到小王在电梯门口站着。
　　她迈步走过去，小王脸上便带着喜悦的笑。
　　“颜老师。”
　　颜惜眸色淡然，点了点头。
　　“有事吗？”
　　她眼神之间带着浅浅的淡漠。
　　小王似是看不懂她眼神之中的疏离。
　　“颜医生开车了吗？我可以送你。”
　　颜惜扫了一眼小王手里面拿着的豪车品牌钥匙，笑了笑。
　　“不好意思，我坐不习惯低配的车。”
　　小王神色滞了一下。
　　他的车不管怎么说都上了百万，而且还是所有实习生中唯一一个有车的人。

第60章 不是她喜欢的类型？
　　“我倒忘了颜老师家境优越。”
　　他表情略显尴尬，说话间把车钥匙给收了起来。
　　颜惜神色从容，安静的从他身上移开目光，淡声说道，“消息挺灵通呀。”
　　小王顿了一下，有些心虚的看向颜惜。
　　他见颜惜眸色如常，也就暗自松了口气。
　　“只是其他同学在闲聊的时候提起过，所以我也就听了几句。”
　　他说话时，电梯门打开。
　　颜惜迈步走进电梯内，小王也随后跟上。
　　他看了一眼颜惜手中的手提包，轻声说了一句，“颜老师，我帮你拿包包吧。”
　　颜惜扫了他伸过来的手一眼，拒绝。
　　“不用了。”
　　她声音淡淡，眼眸之中的抗拒很是明显。
　　小王看着她那黑白分明的杏眸，一股无名的压迫感袭来，他咽了一口口水，沉默下来，不敢有其他小动作。
　　电梯到达一楼，颜惜走出电梯。
　　小王跟上。
　　明明昨天颜惜对他的态度都还非常的温柔，早上也对他很好，怎么到了下午就突然之间变了脸呢？
　　小王沉了口气，还是有些不死心。
　　郁司霆的车停在医院外，她看到他的车，直接迈步走了过去，打开副驾驶的车门，直接坐了上去。
　　小王看到来接颜惜的车是上了千万级别的顶级豪车，表情僵了许多。
　　郁司霆见颜惜这一次竟如此主动的上了副驾驶，轻佻眉峰，随即看了一眼站在医院门口的实习医生，眸色微沉。
　　“怎么，不是你喜欢的类型？”
　　他说这话时，语调带了几分欢愉。
　　颜惜侧目看向身侧的男人，他语调之中的调侃让她很不舒服。
　　“怎么，是你喜欢的类型？”
　　她沉沉的反问了一句。
　　郁司霆的脸当即就冷了下来。
　　颜惜抿了抿唇，心情稍微舒畅了那么一点点。
　　若是换做以前，郁司霆这么说，她也就一笑置之。
　　不过这段时间，她脾气渐涨，许是因为怀了孕的关系。
　　见她心情不是很好，郁司霆也没有再说什么，启动车子，前往颜家。
　　回到家中。
　　颜惜率先迈步进入客厅内，刚到门口就看到郁老太太坐在颜家客厅的沙发上，她老人家看到颜惜回来，脸上带着慈善的笑。
　　“小惜，你回来啦？”
　　颜惜点了点头，迈步走到郁老太太身边的位置坐下，对于老太太在颜家，她没有太过惊讶。
　　“您这两天身体感觉怎么样？有没有按时乖乖吃药？”
　　郁老太太笑容满面，“好多了。”
　　“你每天给陈管家发消息提醒他让我吃药，我又怎么会不乖乖听你的话？”
　　老太太话音落下，便看到从门外走进来的郁司霆。
　　她眼神之中带了几分鄙夷，似乎对郁司霆死皮赖脸的住到颜家这件事情嗤之以鼻。
　　以前两人婚姻稳定的时候，让他陪颜惜回一趟娘家就好像要他的命一般。
　　现在颜惜不要他了，他就贴着脸跑到人家娘家来住。
　　真是臭不要脸。
　　郁司霆面对郁老太太鄙视的眼神，很是平静，仿佛没有看到一般，迈步走到另一侧的沙发上坐下。
　　颜父见颜惜和郁老太太之间的关系依旧那么好，脸上不由的带起了心满意足的笑容。
　　颜如瑜下班后，也回了颜家。
　　颜家许久都没有如此热闹过了，颜父脸上的笑容就没消减过。
　　郁老太太在颜家用过晚餐之后，便告辞离开。
　　走的时候，她不忘记叮嘱郁司霆几句。
　　再过几天便是颜父的生日，身为女婿的他，这一次可要拿出身为女婿的样子。
　　郁司霆认真点头，若不是郁老太太提醒，他对于颜父生日这件事，完全不知情。
　　回想一下，他和颜惜结婚三年，好像从未和颜惜一起回颜家给颜父庆祝过生日。
　　颜惜对此，从未有过怨言。
　　郁司霆送了郁老太太离开后，返回屋内，看到颜惜笑容肆意的和颜父商量着今天怎么庆祝生日的事。
　　她笑的时候眉眼弯弯，十分好看。
　　郁司霆的心狠狠的动了一下。
　　隔天。
　　两人依旧在颜父的面前做足了戏，仿佛婚姻从未出现过任何状况一般。
　　颜惜坐上郁司霆的车，离开颜家后，忍不住的开了口。
　　“郁总，要不你找个借口，出差一趟，然后从颜家搬出去吧。”
　　每天都要演戏，颜惜心很累。
　　或许郁司霆从颜家搬出去之后，她也可以稍微和她父亲提一提她现在的婚姻状况。
　　郁司霆没有回答她的话。
　　颜惜以为他没听到，正要再次开口时，男人低沉的声音响起。
　　“这段时间没有任何出差计划。”
　　颜惜：“......”
　　找个借口而已，就那么难？
　　她沉了口气，目光认真的看向郁司霆，犹豫了几秒，问道。
　　“郁总，你是不是不想离婚？”
　　郁司霆握着方向盘的手微微紧了紧，目光直视着前方，漫不经心的反问了一句。
　　“怎么，我如果说我不想离，那你就不离了？”
　　颜惜摇头。
　　“不，这个婚，我一定要离。”
　　从前她喜欢郁司霆，愿意选择和郁司霆结婚是因为他已经和赵雪儿分手。
　　她不在乎郁司霆和赵雪儿之间曾经有过一段感情。
　　毕竟拥有初恋的男人可多了去了。
　　她很自信的觉得，“日久生情”这四个字一定会体现在她和郁司霆的婚姻关系里。
　　然而是她想的太天真了。
　　郁司霆和赵雪儿之间的感情，她介入不进去。
　　甚至她努力了三年的时间，赵雪儿一回来，就能够轻而易举的站到了他的身边。
　　她并不羡慕赵雪儿能够成为郁司霆的初恋女友，但是她嫉妒郁司霆对她的偏爱。
　　郁司霆听到了颜惜的回答后，猛的踩了一脚刹车。
　　颜惜被惯性给拉扯往前倾了一下，不解的看向坐在身侧的男人。
　　郁司霆那英俊的面容已经恢复了往日的冷静，刚才的失态好像从未出现过一般。
　　他很快就重新踩下油门，往医院驶去。
　　两人之间的气氛再次降落冰点。
　　颜惜迈步下车时，郁司霆抓住了她的手。
　　她停下脚步，扭头看向他。
　　郁司霆目光深深的看着她，又看到了站在医院门口的一抹身影，皱了皱眉，最终松开了她的手，随后冷声说了一句。
　　“我今晚不回颜家。”
　　“你爸那边，你自己找借口，我配合你。”
　　他说完，踩了一脚油门，扬长而去。
　　颜惜站在原地，看着他的车消失在视野，随后听到身后一个熟悉的男声。
　　“小惜。”
　　颜惜挑眉，转身，便看到秦西城在不远处等着她。

第61章 颜惜变成那个心术不正的人
　　颜惜已经有一段时间没看到秦西城了，此时看到他，脸上带了几分客气的微笑，迈步走了过去。
　　毕竟她之后要在F国生活一段时间，人生地不熟，很多地方肯定还要麻烦他。
　　“你怎么来了？”
　　她走到秦西城的身边，停下脚步。
　　秦西城看着她面带微笑，心情好像很不错的样子，语调温润地回应。
　　“来探望一个朋友。”
　　颜惜微笑着点头，轻声说道，“那我就先上楼去工作了。”
　　秦西城点头。
　　他刚才看到颜惜从郁司霆的车上走下来，心里面不禁有些紧张。
　　莫非颜惜和郁司霆之间的关系又缓解了？
　　他看着颜惜从自己的身边走过，又急急地开了口。
　　“小惜......”
　　颜惜停下脚步，侧目看着他，“还有事吗？”
　　她的眉眼温柔，秦西城的心跳也跟着乱了几分。
　　“你去F国的行程，决定了吗？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯。”
　　“已经决定了，下个月就走。”
　　秦西城见她那清澈漂亮的眸子里满是坚定，暗自松了口气，笑着道。
　　“好。”
　　“你上楼工作吧。”
　　颜惜“嗯”了一声，迈步进入医院内。
　　秦西城脸上的笑容逐渐放大，他还担心颜惜和郁司霆之间的关系有所缓和，只怕是不会去F国了。
　　现在得到了颜惜的答案。
　　秦西城乱糟糟的心也会安抚了下来。
　　小王把自己的车给停到停车位上，便看到医院门口有人正在和颜惜说话。
　　对方一副翩翩佳公子的模样，一看就是颜惜的追t求者。
　　他偷偷看了几眼，看到对方离开，上了一辆顶级跑车，脸色当即沉了下来，这些车都不要钱还是咋的？
　　怎么人人都是千万级豪车起步啊！
　　本来他还对拿下颜惜这件事情非常有信心，但是此时看到颜惜身边的追求者都是一些优质男后，自尊心大受挫折。
　　不过，他相信，真诚才是必杀技。
　　他在学校的时候，还从来都没有搞不定的女生！
　　小王打开车门下车，快步跑入医院内。
　　还好颜惜还在电梯口等电梯。
　　他大步跑了过去，站在颜惜身边，喘气。
　　颜惜垂眸，看向小王，眸色凉了几分。
　　小王本以为颜惜看到她之后会询问他为什么跑那么快。
　　却不想她只是淡淡地扫了他一眼之后，便收回了目光，安静地等待电梯。
　　以至于小王准备好的说辞都没有机会开口。
　　颜惜见他的目光紧盯着她，眉头微蹙。
　　正要开口说话，小王便说道。
　　“刚才停车的时候好像看到颜老师走了进来，所以就想要追上来看看是你是你，没想到还真是。”
　　他说话时脸上带着腼腆的笑，看起来是当下小女生们都很喜欢的小奶狗模样。
　　颜惜面无表情，看都不看他一眼，一脸认真道，“身为医生，最重要的是遇事冷静。”
　　“你这么慌慌张张，以后还怎么面对患者？”
　　小王顿了一下，又急忙说了一句，“平时我遇到事情都会很冷静，可是不知道为什么，看到颜老师，就无法冷静下来。”
　　他那清透的目光落在颜惜身上，认真又直白。
　　若不是昨天无意间听到他的那番话，只怕她都要被他此时精湛的演技给打动。
　　颜惜安静地看了他几秒，电梯门打开。
　　她微笑着走进电梯内。
　　小王看到颜惜脸上那莞尔一笑，表情一愣，连忙跟着进入电梯内。
　　到了科室楼层。
　　颜惜迈步走电梯，小王跟上，一副忠犬模样。
　　颜惜停下脚步，侧目看向他，“对了，主任找你应该有事，你去主任办公室一趟。”
　　小王顿了一下，连忙点头，“主任找我有什么事？”
　　颜惜笑的一脸神秘，“你去了就知道了。”
　　小王看着她的笑容，心里面浮现出一种可能。
　　那就是颜惜在主任的面前引荐他了！
　　他现在还是没有转正的实习医生，如果在颜惜的帮助下得到了留在锦欣医院的机会，那以后前途可谓是一片光明。
　　没想到，他现在还没完全认真的追求她，她就已经在帮他铺路了，要是以后拿下了她，那凭着颜惜和郁家的关系，以后他岂不是可以轻轻松松地混进管理层？
　　毕竟医院的所有人都说，锦欣医院未来肯定是颜惜的。
　　颜惜看着小王那压制不住的喜悦，冷冷一笑，迈步进了自己的办公室。
　　小王迫不及待地走到了钱主任的办公室，却得到了一张辞退通知。
　　锦欣医院这边要把他给辞退。
　　小王原来带着笑容的脸瞬间垮了下来，表情一滞。
　　“钱主任，这是什么意思？”
　　钱主任面无表情地扫了一眼小王，坐在自己的办公椅上，冷冷地说了一句。
　　“你自己得罪了什么人，你自己清楚。”
　　“赶紧把你的私人物品收拾离开，把储物柜给腾出来，你们学校下午会重新派一个实习生到医院。”
　　昨晚刘院长半夜给他打电话，说他们科室里一个实习生得罪了郁司霆并且作风有问题，现在上面让他离开。
　　刘院长甚至还把他给臭骂了一顿，表示他太急功利切，选的人若是品行不好，未来对锦欣医院也会造成一些负面影响。
　　若不是昨晚联系不上这个实习生，钱主任今天一早都不想见他。
　　小王压根就不知道自己得罪了什么人，但想到是颜惜让他来见钱主任，于是暗自咬了咬牙，转身离开钱主任的办公室，直冲颜惜而去。
　　“颜老师。”
　　“你这是什么意思？”
　　“为什么要辞退我，我做错了什么？”
　　颜惜正在和陆芳菲商量患者的病情方案，他便横冲直撞的闯了进来。
　　颜惜昨天对他的态度就不太好，他竟然一点都没有察觉，还以为颜惜只是心情不好而已。
　　陆芳菲看着小王现在一副气急败坏的模样，脸色冷了下来。
　　“小王，你干什么？”
　　小王暗自咬牙，“颜老师，我从进入医院到现在，工作上的事情我哪一件有过疏忽，你为什么要辞退我，我要一个说法！”
　　颜惜冷静的看着小王，平静的开口。
　　“辞退你的人不是我。”
　　陆芳菲想到昨天郁司霆到锦欣医院来的事情，大概是撞见了小王纠缠颜惜，所以一怒之下给医院施压，要求辞退小王。
　　昨晚颜惜和陆芳菲说了小王的事情，此时不悦的看着他。
　　“你自己心术不正，被辞退不是应该的吗？”
　　“在这里闹什么闹？”
　　小王暗自咬牙，心里面横生怨气。
　　心术不正？
　　那他就让颜惜变成心术不正的那个人！

第62章 真羡慕你有这样一个好哥哥
　　小王一脸气愤地离开。
　　陆芳菲看着他离开的背影，脸色沉了沉。
　　“平时候装的人模狗样的，没想到存了这样的花心思。”
　　“你可得小心点，免得被他给阴了。”
　　颜惜轻轻点头，垂眸看着手中的患者资料，指了指片子上的一处地方。
　　陆芳菲也就收回了目光，听着颜惜谈治疗的事。
　　小王离开颜惜的办公室后，回到储物间收拾东西，他把颜惜社交平台的头像给保存了下来，然后重新注册了一个号，开始上演一出自导自演的好戏。
　　郁氏集团。
　　因为这段时间郁司霆对颜惜很是关注，所以陈助理也很关注颜惜的情况。
　　他刚才刷到了一个标题为“男实习医生因为拒绝带领他实习导师的潜规则而被辞退”的帖子。
　　点进去一看，才发现这个实习医学生是在锦欣医院实习，而且他的导师正好是颜惜。
　　帖子一经发出去，很快就上了本市的热度帖。
　　“现在不只是女孩子在外面要保护好自己，男孩子也是。”
　　“这个女导师好不要脸，就那么饥渴？”
　　“可怜的小哥哥，遇到了这个一个导师。”
　　“小哥哥家的条件应该很不错，如果是一般的家庭，只怕是要被这个恶魔导师得逞了。”
　　小王是用的自己的个人社交平台发布的这个帖子，他的社交平台里有很多他的个人自拍照，各个角度都有。
　　他的长相本就是当下女孩子们所喜欢的小奶狗长相，所以一时之间引起了很多小女生的同情。
　　再加上他在帖子里面贴出了自己伪造出来的聊天记录，所以很多人都相信了他的话。
　　陈助理看到这个帖子之后，立即前往郁司霆的办公室。
　　“郁总，您看。”
　　郁司霆接过陈助理递过来的平板电脑，看了一眼上面的消息，以及对方贴出来的聊天记录。
　　聊天记录里，“颜惜”明里暗里地暗示对方只要跟了她，就能够让他平安地度过实习期。
　　如果不跟她，那他以后就别想在医学圈混。
　　看到这些聊天记录，郁司霆眉头紧蹙。
　　陈助理小心翼翼地问了一句，“郁总，我觉得这不像是夫人会做出来的事，你要不要打电话问问夫人？”
　　郁司霆眸色冷了冷。
　　给她打电话？
　　想到颜惜早上如此坚定地表示他们必须离婚，他心里面就堵得慌。
　　“给这个帖子买点热度，冲上国内热度榜。”
　　他冷声吩咐。
　　陈助理脸色骤然一变。
　　“郁总，你......”
　　他的话没说完，看到郁司霆脸色阴鸷，于是立即按照他的吩咐去办。
　　在郁氏集团的团队运作下，小王发的这条帖子很快就冲上了热度榜，并且关注度越来越高。
　　小王看到热度那么高，表情变了变，立即把自己的帖子给删除了。
　　他虽然删除了自己所发布的帖子，但是这些帖子早就已经被无数的媒体转载截图报告。
　　短短一个小时的时间，热度直冲国内排行榜第一。
　　小王自己删了帖子之后，他的同学来询问缘由，他表示是被学校威胁删了帖子。
　　很快，他和同学的聊天记录也被同学截图发了出去，表示他是因为被威胁了，被迫删除帖子。
　　这件事情的热度一直居高不下。
　　颜惜是小王的导师很快也随着热度被曝光。
　　她的照片一经爆出，就引起广泛的讨论。
　　“听说那些聊天记录纯属实习生自己编造，颜惜可是我们都城医科大学的校花，她的个人照片现在还都被贴在学校的官网里展示呢，是个非常优秀的人。”
　　“颜惜的家世非常好，曾经是云城的首富，追求颜惜的人个个都很出色，她怎么可能会看到这个实习生？”
　　“刚刚已经从颜惜本人口中得知消息，聊天记录造假！据小道消息，这个实习生想要借颜惜上位，结果被揭穿怀恨上心，所以自导自演了一出大戏！”
　　“现在网络那么发达，就算是真要潜规则也是当面说，哪里还会搞t出那么多聊天记录，真是笑死。”
　　紧随着一条“想要毁掉一个女人，就造她的黄谣”的文章发布，引起大量转载。
　　郁氏集团那边也发布了一条起诉公告。
　　关于锦欣医院名下医生颜惜被实习生造谣，引发锦欣医院名誉受损损失巨大，所以特此起诉实习生小王，要求赔偿，并且申请公诉。
　　整个过程，不超过两个小时。
　　颜如瑜这边注意到帖子时，正要发布公告，没想到郁氏集团那边率先一步。
　　“听说这个帖子之所以热度顶得那么快，是郁氏集团在背后推波助澜。”
　　“郁总那边，从一开始就打起了想把这个实习生给送进去的心思。”
　　颜如瑜听着秘书的分析，微微颔首，面无表情的说道。
　　“大概是小惜从来都没有和他那么说过话，就算是伪造的消息，也足够引得他嫉妒吧。”
　　秘书以为郁氏集团那边把这条消息给顶上去是为了借此打压颜氏集团，没想到只是为了起诉这个实习生。
　　“郁总那边不是想和二小姐离婚吗？”
　　颜如瑜点了点头。
　　“男人嘛，一天一个心思，大概是不想离了吧。”
　　秘书顿住。
　　不是说郁司霆还在外面养了一个初恋女友吗？
　　他不想离就能不离？
　　她看了一眼坐在办公椅上眸色冷清的自家颜总。
　　她家二小姐有颜总这样护犊的姐姐，这个婚，只怕不是郁总说不想离就能不离的。
　　颜惜和陆芳菲一起进手术台做了一台辅助手术，三个小时后，她从手术台出来，一路回到办公室，发现好多人都用一种同情的目光看着她。
　　钱主任更是直接和她赔罪。
　　“颜医生，是我对不住你，没先了解这个小王的品行就把他给招了进来，结果给你惹了一身麻烦。”
　　“刚才郁老太太那边打电话过来发了好大的一通火气，麻烦你多帮我在郁老太太的面前多多美言几句。”
　　颜惜满脸不解。
　　这时身边的其他同事谈起在她去手术台这段时间，实习生小王自导自演了一出戏的事。
　　她皱了皱眉，神色凝重。
　　同事连忙说道，“还好郁总那边都已经处理好了。”
　　“真羡慕你，有这样一个好哥哥，要是换做普通医生被这样造谣，只怕职业生涯都要葬送在这个实习生的手里。”
　　颜惜听着这一声“好哥哥”心情复杂。

第63章 他关键时刻还挺靠谱
　　陆芳菲也听说了一些网络上的事情，愤愤不平地咒骂了小王几句。
　　不过才到医院来几天的时间就搞出那么大的事情。
　　陆芳菲找到颜惜时，颜惜正在储物柜收东西。
　　她走过去，感叹了一句。
　　“这郁总关键时刻还是挺靠谱的。”
　　“这段时间他频繁到医院来，只怕就是为了见你一面，你们这婚，要不还是别离了吧。”
　　陆芳菲说得极小声。
　　颜惜挑眉，淡淡地回了一句，“离婚协议都已经签好了。”
　　陆芳菲惊愕。
　　“郁总也签了？什么时候签的？”
　　颜惜点头。
　　“嗯，签了。”
　　“签了快有一个星期了。”
　　陆芳菲顿住，一时之间搞不懂颜惜和郁司霆之间到底是什么相处模式。
　　没离婚之前，郁司霆几乎从来都没有送颜惜来过医院。
　　这离婚了，反倒是天天送她过来。
　　她还以为他们之间的关系有所缓和，没想到都已经签好了离婚协议了。
　　陆芳菲一脸懵。
　　豪门世家的生活方式，真是让人难以理解。
　　颜惜见她脸上的表情很是难以置信，浅浅一笑，说道。
　　“我没开车过来，我一会坐你的顺风车回去。”
　　陆芳菲挑眉，“郁总不来接你了？”
　　这段时间都是郁司霆过来接她，陆芳菲都看到过好多次了。
　　颜惜摇头。
　　“不来。”
　　“以后可能都不会来了。”
　　陆芳菲直呼看不懂。
　　“吵架了？”
　　颜惜摇头，他们算不上吵架。
　　只是可能早上她所说的话戳到了郁司霆的尊严，那个男人如此高傲，哪里容得下有人如此轻视他。
　　陆芳菲啧了一声，“你说这郁总是不是喜欢上你了？”
　　“你们都这样了，他还没有借势打压你，还那么帮你。”
　　郁司霆本可以借今天这件事把打压颜惜打压颜家，甚至婚后财产一分钱都可以不用分给颜惜。
　　但是他非但没有那么做，反而还帮颜惜起诉小王。
　　这不是爱了，是什么？
　　颜惜听着陆芳菲的话，淡淡的说了一句，“他如果是那样的人，我也就不会喜欢他那么多年了。”
　　陆芳菲赞同的点了点头，“也是，你的眼光，那是出奇的高。”
　　当初她在医学院时，追求她的帅哥可以从南门排到北门。
　　奈何颜惜心系郁司霆，伤了无数帅哥俊男的心。
　　陆芳菲把颜惜给送到颜家门口。
　　颜父邀请陆芳菲进门坐坐，陆芳菲有其他的约会，于是拒绝了。
　　颜惜正要找借口和颜父说明今天郁司霆不会回颜家的事，颜父却率先开了口。
　　“司霆说他去出差了，这段时间都不回来。”
　　“明天开始我开车送你。”
　　颜惜听言，怔了一下，随后挤出一抹浅浅的微笑。
　　“爸，我又不是小孩子了，还要让你送我去上班，我自己能开车。”
　　“而且，我在医院也上不了太久的班，下个月我就要去F国进修了。”
　　颜父闻声，眼底闪过一抹错愕。
　　“去F国进修？”
　　“你和司霆商量了吗？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯，他已经同意了。”
　　她说话间，挽着他父亲的手进入屋内。
　　颜父点了点头，稍微放心下来。
　　“你们这一行，就是要不断地更新知识，现在奇奇怪怪的病实在是太多了，行业压力肯定也很大。”
　　“这次去进修，要去多久？”
　　颜惜轻抿红唇，试探地说了一句，“可能要去三年。”
　　颜父眉头当即皱起，“三年？”
　　他的声音提高了一些。
　　颜惜深吸一口气，轻声说道，“是呀，去三年，所以我打算让你陪我一起过去。”
　　颜父表情凝重。
　　“去三年的话，司霆也同意了？”
　　颜惜点头，“是呀。”
　　颜父沉了口气，坐在沙发上，沉默了许久都没有说话。
　　颜惜动了动唇角，又继续说道，“爸，你不想和我一起去F国？”
　　颜父面露沉重，“你和司霆之间的感情这段时间才稍微稳定下来，你也算是守得云开见月明。”
　　“你如果这个时候到F国去，你和司霆之间的感情可能会出现问题，小惜，你努力了这么多年，难道就......”
　　颜父说到这里，脸上的表情变了变。
　　“你和司霆的感情，莫非是出现问题了？”
　　颜惜抿唇，正要点头时，门口出现了郁司霆的身影。
　　他语调低沉，言语自然。
　　“没出现问题。爸，你不用担心。”
　　颜惜看着站在门口换鞋的男人，脸上的表情闪过一抹错愕。
　　颜父也是一脸惊讶，“司霆，你不是去出差了吗？”
　　郁司霆扫了一眼坐在沙发上的颜惜，回道。
　　“临时有事，取消了。”
　　颜惜挑眉，不太理解郁司霆怎么又回了颜家。
　　颜父倒是喜上眉梢，立即吩咐王阿姨布菜，准备用餐。
　　郁司霆神色如常，一边和颜父聊天，一边朝着西图澜娅餐厅走去。
　　颜惜随后跟着走进西图澜娅餐厅内，在他身边入座。
　　全程郁司霆都没有怎么和颜惜说话，晚饭结束后，他接了一个电话后便离开了。
　　晚上也没有回颜家。
　　颜父也从他们之间的相处上发现了一些问题。
　　隔天一早，颜惜前往公司的时候，颜父还明里暗里的提醒颜惜注意郁司霆的情绪，男人也是需要哄的。
　　颜惜只能选择装傻。
　　接下来的两天，郁司霆都没有回颜家。
　　直到颜父生日那天，他才带着礼物出现。
　　颜惜这才知道，他是真出差了。
　　颜父生日宴当天没有邀请外人，只有他们一家人和郁老太太。
　　颜父对于郁司霆能够从外面赶回来参加他的生日，很是喜悦。
　　已经许久都不喝酒的他，晚上也陪郁司霆喝了几杯。
　　郁老太太因为上了年纪，所以吃了晚饭之后便回了郁家。
　　颜父这段时间认真地思考了一下，寻思着郁司霆和颜惜是不是因为住在他这边，所以不方便沟通。
　　于是颜父便让郁司霆带颜惜回公园城。
　　颜惜还想留在颜家，但颜父却生了气。
　　最终还是颜如瑜留在颜家，让颜惜先和郁司霆回公园城。
　　颜惜无奈，只能把颜父交给她郁司霆一起离开。
　　回公园城的路上，两人一路无言。
　　最终，还是郁司霆率先开了口。
　　“那个实习生找你道歉没？”

第64章 迫不及待想分享离婚的喜悦？
　　颜惜点了点头。
　　“嗯。”
　　“找过我，但是我已经把他给拉黑了。”
　　在事情发生的当天晚上，小王就给她发了消息道歉，表示他只是一时上头，所以才会选择伪造那些聊天记录报复她。
　　他也没想到事情会闹得那么大。
　　他发了很长一篇，大致内容就是他知道错了。
　　颜惜看了他发来的消息后，选择了把他给拉黑，连带着他t的所有号码都一并拉黑。
　　接下来的事情走向，她也没有刻意去关注。
　　郁司霆看着她眉目温和的说着这番话，心里面一堵，忽而之间想起来不知道是谁和他说过，颜惜看似温柔，但是内心却很坚硬，外热心冷。
　　他现在可算是有所体会。
　　回到公园城。
　　颜惜率先打开车门下车，她下车后，转身看向郁司霆，见他也从车上下来，说道。
　　“郁总还是回你的天悦明珠吧。”
　　她父亲不在这里，不需要郁司霆配合演戏。
　　郁司霆拧眉，看着颜惜，沉沉的说道。
　　“怎么，现在客房都不让我住了？”
　　颜惜抬眸看着他那略微泛红的俊脸，唇角勾了勾，“郁总，你这样会让我误以为你不想离婚。”
　　郁司霆那英俊的容颜当即冷了下来。
　　他沉了口气，转身上了车。
　　“开车，回天悦明珠。”
　　陈助理不敢怠慢，启动车子离开。
　　颜惜在原地站了好一会，直到郁司霆的车消失在自己的视线内她才转身回了屋内。
　　林姨已经睡下，颜惜没有停留，迈步上了楼。
　　隔了几分钟。
　　陈助理又重新把车给开回了公园城。
　　颜惜刚从浴室内洗漱出来，便听到外面有汽车的引擎声。
　　她迈步走到阳台去查看，便看到郁司霆从车上走了下来。
　　男人下车时，注意到了站在阳台的她，两人的目光隔着一段距离对视了几秒，随后郁司霆迈步走进了屋内。
　　颜惜挑了下眉，返回屋内，打开卧室的门走了出去。
　　郁司霆从楼下走上来，看到颜惜站在卧室门口，目光灼灼地看着她，停留了几秒。
　　“我回来拿个东西。”
　　颜惜点了点头，“好。”
　　她说完停顿了一下，又淡淡地补充了一句，“如果你想在客房将就一晚，也是可以的。”
　　她的声音很冷静，面对去而复返的他没有丝毫的情绪波动，甚至把他当做是一个普通的客人来对待。
　　颜惜说完，返回屋内，“砰”的一声关上了房门。
　　郁司霆盯着紧闭着的房门看了许久，心里面陡然生出许多的戾气。
　　这个女人果然面热心冷。
　　他返回来，是想要努力地缓和一下他们之间的关系。
　　可是她根本就不需要缓和。
　　不就离个婚而已嘛？
　　有什么不能适应的？
　　郁司霆没有去客房，直接下楼离开。
　　陈助理还在车内等待，看到郁司霆冷着脸从里面走了出来，便知道他和颜惜之间肯定谈崩了。
　　“郁总，你都承认自己不想离婚了，夫人还是坚持要离婚？”
　　郁司霆冷脸，沉沉地扫了陈助理一眼，“谁告诉你的我不想离婚？”
　　陈助理当即闭嘴。
　　好吧。
　　看来他没说。
　　郁司霆一路回天悦明珠身上的怨气都很重，就像是死了几十年的厉鬼。
　　陈助理不敢招惹他，安安分分地开车。
　　接下来的一段时间，郁司霆和颜惜之间都没有任何联系。
　　颜惜一直在一段地和颜父做思想工作。
　　最终颜父还是有所察觉。
　　颜惜还是和她父亲坦白了一切。
　　她和郁司霆已经协议离婚，并且离婚冷静期明天就到时间。
　　只要明天一早，她和郁司霆一同前往民政局领取了离婚证，那她和郁司霆之间就再无关系。
　　颜父先是无法接受，颜惜和他说了赵雪儿的存在。
　　颜父最终还是接受了颜惜要和郁司霆离婚的事实。
　　“感情的事情，果然没办法改变。”
　　“小惜，这几年，苦了你了。”
　　颜惜这段时间已经释怀。
　　她和郁司霆之间，或许就真的是应了那句，有缘无分。
　　“这是我自己找的，所以还能忍受。”
　　颜父叹了口气，“罢了罢了，这个世界上也不只有郁司霆一个优秀的男人。”
　　“西城也挺优秀。”
　　颜惜闻声，无奈一笑，“我和西城，只是普通朋友。”
　　颜父又紧跟着说了一句，“我看西城未必想和你做普通朋友。”
　　颜惜挑眉，沉默不语。
　　隔天一早。
　　颜惜出门时她父亲还在休息，昨晚他又犯了病，吃了好几颗药后才睡下。
　　她心里面对此很愧疚。
　　她的婚姻如今成了她父亲最在意的问题。
　　他昨晚犯病的时候，甚至还问他，如果当初他的决策没有出问题，早点转型，颜家还能维持往日的风光，郁司霆是不是就不敢在外面养初恋女友了。
　　颜惜听到他的话时，心里面难受了许久。
　　自从颜氏决策出现问题，在云城的地位一落千丈，她父亲的心思也跟着发生了改变，喜欢把所有的问题都归之于自己的身上。
　　以至于如此，他的病情才会逐渐加重。
　　颜惜本打算到国外再告诉他自己怀孕的事情。
　　见他发了病，最终忍不住告诉了他。
　　她是因为怀了孕才那么迫不及待地想和郁司霆离婚，她不想让郁司霆得到孩子的抚养权，所以才如此着急。
　　就算颜氏没有出现问题，她和郁司霆的婚姻也会走向终点。
　　颜父听了她的话后，沉默了许久，吃了几颗药后回了房。
　　王阿姨一整晚都没有睡好，担心颜父再次想不开，故意把卧室的门留了一个门缝，以便随时观察到屋内的情况。
　　她走的时候交代了王阿姨几句，然后到车库去开车。
　　她刚走到车库，便看到郁司霆的车不知道什么时候停在了颜家门口。
　　郁司霆看到颜惜走出来，打开车门下车。
　　“坐我的车过去。”
　　颜惜闻声，拒绝。
　　“我自己开车，不然一会回来挺麻烦。”
　　郁司霆被她拒绝，面色一僵，随后启动车子离开。
　　颜惜眸色如常，迈步走进车库，开着自己的车前往民政局。
　　领取离婚证的过程很快。
　　郁司霆拿到离婚证后，扔给了一侧的陈助理，大步离开。
　　他走了没几步，便看到了在民政局外似是在等待的秦西城，脸色当即一黑，冷冷地扫了一眼颜惜。
　　“你就那么迫不及待和他分享离婚的喜悦？”

第65章 她是真的放下了
　　他？
　　颜惜眼底闪过一抹不解，顺着郁司霆的目光往外看去，便看到秦西城打开车门从车上走了下来。
　　她顿了一下。
　　郁司霆心里面堵地发闷，见她没有任何的反应，轻哼一声，面色深沉晦涩，大步离开。
　　“郁总。”
　　秦西城看到郁司霆和颜惜从民政局走出来，一脸平和地和他打招呼。
　　郁司霆却只是冷冷的扫了他一眼，并未做出任何的反应，上车。
　　很快，他的车就离开了民政局。
　　颜惜见郁司霆的车左转后便消失在她的视野里。
　　秦西城迈步走到民政局门口，看向颜惜，脸上带着温和的笑。
　　“恭喜你，恢复自由。”
　　颜惜浅浅一笑，询问道。
　　“你到民政局来办事？”
　　她和郁司霆今天领离婚证，除了自己的家人之外其他人都不知道。
　　她和郁司霆本就是隐婚，如今离婚，肯定也不会大张旗鼓。
　　秦西城点头，”对，秦家早年成立了一些基金会，有些资料缺失，这边让我们补齐一些证明。”
　　“你开车了吗？如果没开车的话一会我把资料递交了，送你回去。”
　　颜惜一脸客气，“我自己开了车过来，我要去一趟医院。”
　　“你去忙吧，我先走了。”
　　她微微一笑，迈步走出民政局。
　　秦西城看着她上车离开后，看向她的眸色愈发的深切。
　　颜惜医院的工作已经彻底的交接完成，今天过去是为了和同事们道别。
　　她准备了一些小礼物送给科室的同事们，毕竟一起共事三年，现在要离开，颜惜心中还是有些不舍。
　　锦欣医院。
　　颜惜把车给停到医院的车库内，便看到陆芳菲朝着这边走了过来。
　　她刚把东西给拿下来，陆芳菲就直接接了过去。
　　“怀孕初期不能提太重的东西，我来帮你。”
　　“离婚证领到了？”
　　颜惜点头，“嗯”了一声。
　　陆芳菲看着她一脸平静的模样，轻叹了一口气，“郁总亲自和你一起到民政局去的？”
　　颜惜再次点头。
　　陆芳菲啧了一声。
　　“当初领结婚证的时候他都是授权律师过去领的结婚证，现在离婚了倒是亲自出马，他是什么意思啊？”
　　颜惜也看不懂他。
　　结婚三年，她对郁司霆的了解也很浅。
　　“不管他什么意思都和我没关系了。”
　　他们的婚姻关系已经结束，再次见面，也不过是没有任何交集的两个熟悉的陌生人罢了。
　　陆芳菲赞同点点头。
　　两人一边说话一边朝着电梯口走去。
　　陆芳菲说了两件这段时间科室里面的趣事，颜惜听言唇角忍不住的勾起。
　　她笑起来的时候眉眼弯弯，格外好看。
　　郁司霆远远的便看到了她那媚眼如丝的笑。
　　他沉了口气，心里面那种堵得发慌的感觉又一次袭来。
　　电梯门打开。
　　陆芳菲和颜惜有说有笑地进入电梯内。
　　两人刚转身，便看到了朝着这边不急不缓走来的郁司霆。
　　他面色冷沉，浑身上下透着一股生人勿进的凌厉感。
　　颜惜看到他，神色自然，拉着陆芳菲的手往一边挪了挪。
　　郁司霆却没有进入电梯内。
　　电梯门关上t。
　　颜惜抬眸，目光在门缝关上的时候和他那如墨染般深沉的眸撞在一起。
　　她心乱了一下。
　　三年夫妻，如今还真是陌路人了。
　　陆芳菲小心的看了一眼颜惜，见她的眼眸之中还是有那么一些失落，便知道她的心里面还有他。
　　毕竟喜欢了这么多年的人，怎么可能说忘就忘。
　　颜惜察觉到陆芳菲的目光，收拾好了自己的心情。
　　“我没事。”
　　陆芳菲点头。
　　电梯到达她们的科室楼层，颜惜给之前的同事们发礼物，每个同事都有。
　　甚至住院的患者也有。
　　收到了礼物，所有的人脸上的表情都洋溢着笑。
　　郁司霆走出电梯时，便看到颜惜正在给患者发礼物，患者把颜惜围在中间，纷纷表达对她的不舍。
　　他看着她脸上洋溢着的笑，眸色沉了沉，她就那么迫不及待庆祝自己恢复单身？
　　黄老太太也收到了颜惜的礼物，刚放在病床一侧的柜面上，便看见郁司霆走了进来。
　　“司霆，这段时间公司不忙？”
　　郁司霆来探望她的次数太过频繁，黄老太太不禁有些奇怪。
　　她这是老毛病了，之前也在其他医院住过一段时间，但是郁司霆探望她的次数可没现在这么频繁，几乎每天都会过来。
　　郁司霆看着柜面上的礼盒，沉默了几秒。
　　黄老太太见他盯着礼盒看，笑了笑，“这是颜医生送给大家的礼物，她离开医院了，过段时间就要去F国进修，所以给科室的同事和患者都备了礼物。”
　　“你没收到吗？”
　　黄老太太笑着询问。
　　郁司霆顿了一下，摇头，“没有。”
　　他应该收到吗？
　　他又不是这里的患者，也不是这里的医生。
　　黄老太太闻言，眸色之中带了些许的遗憾。
　　“看来她是真放下了。”
　　颜惜当初喜欢郁司霆的那个劲，让黄老太太以为，这辈子她非他不可了。
　　既然郁司霆对颜惜无意，那这段缘分颜惜能够放下，也是极好的。
　　郁司霆拧眉，脸色不太好看。
　　黄老太太见他心不在焉，扫了一旁的坐椅，“坐吧，怎么一脸心事重重的样子？”
　　郁司霆敛了敛神，微微一笑。
　　“没有。”
　　黄老太太安静地看了他几眼，“你的性格和你妈妈很像，瞒不了我。”
　　“听说你和你妻子打算这段时间离婚？”
　　“说起来，我还没见过你妻子。”
　　“什么时候带过来，我见见。”
　　郁司霆垂眸，“您见过她。”
　　黄老太太挑眉，一脸疑惑。
　　“什么时候？”
　　郁司霆刚要回答，病房外响起了一阵敲门声，赵雪儿推开门走了进来，手里面拿着一个小礼盒，款式和黄老太太柜面上方的礼盒一模一样。
　　“不知道颜医生今天有什么喜事，正在给大家发礼物，我差点以为她要结婚了呢。”
　　赵雪儿脸上带着笑，似是无意间谈起，目光却忍不住地看向郁司霆。
　　果然，郁司霆的面色当即冷了几分，面无表情地从座椅上起身。
　　“师婆，我先去公司了。”
　　黄老太太这段时间明显察觉到郁司霆在避着赵雪儿，于是点了点头。
　　“好。”
　　“公司的事情要紧。”
　　郁司霆点了点头，“我改天再来看您。”
　　赵雪儿见他要走，咬了咬唇。
　　她一进来他就走，他不想见她的意思非常明显。

第66章 怀孕被发现了？
　　“司霆......”
　　她柔柔开口，要跟随郁司霆的步伐走出病房，走了两步，话还没说完，黄老太太就沉声说道。
　　“雪儿，你是来看我的，还是来看司霆的？”
　　赵雪儿表情微僵，立即停下脚步，“师婆，我来医院当然是为了看您。”
　　她目光直视着黄老太太，见她一副已经看穿了她心思的模样，赵雪儿轻咬了一下唇角，有些心虚。
　　黄老太太扫了她一眼，淡声说道，“何必呢，司霆的心思很明显已经不在你身上了。”
　　赵雪儿深吸一口气，克制着自己的情绪。
　　“师婆，您是不是也觉得我配不上司霆？”
　　“我知道，我的家世我的背景是不好，是比不上颜家，能力也比不上颜如瑜。”
　　“可是，难道就因为我家世不好，就连和自己喜欢的人在一起的资格都没有吗？”
　　黄老太太听着赵雪儿的话，摇了摇头。
　　“如果三年前，你和我说这番话，我会同情你。”
　　“但现在你和我说这番话，我没有任何感觉。你在五百万和司霆之间，选择了五百万，不是吗？”
　　赵雪儿顿了一下，脸上的表情有些苍白。
　　她拿了郁老太太的钱是事实，而这个事实，也成为了她无力辩解的致命攻击点。
　　“我......”
　　她张了张嘴，一时之间不知道该说什么。
　　黄老太太叹了口气，悠悠地说了一句。
　　“你爱的是司霆这个人，还是司霆身上所附赠的物质，只有你自己明白。”
　　赵雪儿紧紧咬唇，“我当然是喜欢司霆这个人。”
　　黄老太太沉默，没有继续和赵雪儿争辩。
　　赵雪儿只觉得自己的喉间就像是梗了一个物体，卡得她难受不已。
　　隔了一会，黄老太太便下了逐客令，“你回去吧，我有些累了，想休息。”
　　郁司霆不在这里，赵雪儿也不想在这里多留，听了黄老太太的话，转身便离开。
　　黄老太太看着她离开的背影，摇了摇头。
　　颜惜正站在电梯内挥手和陆芳菲告别，脸上带着笑，“等你休假的时候到F国来找我玩。”
　　陆芳菲爽快地答应下来。
　　“好。”
　　她的话音刚落下，便觉得周遭的温度似乎下降了一般。
　　侧目，便看到郁司霆沉着脸走进了电梯内。
　　他站在颜惜的前方，英俊如斯的脸满是冷意。
　　陆芳菲当即走开。
　　电梯门关上。
　　颜惜轻抿红唇，看着站在自己眼前的男人，心里面莫名地泛起了一阵酸涩。
　　她那么多年的暗恋和青春就这么结束了。
　　总归是让她有些意难平。
　　她克制住自己的情绪，低着头。
　　电梯门打开，郁司霆迈步走了出去。
　　她也低着头跟着走了出去。
　　她在想其他的事情，所以没注意到前面的男人突然之间停下了脚步。
　　她的脑袋撞到了男人那僵硬的后背上，她这才有些错愕地抬起头来，道歉。
　　“不好意思。”
　　“没注意。”
　　郁司霆沉了口气，转身，居高临下的看着她。
　　她的手里面还拿着一个礼盒，大概是送剩的。
　　想到赵雪儿的话，他眸色冷了冷。
　　“怎么，你和秦西城打算办喜事了，所以到处发礼物？”
　　“啊？”他突然之间的问题让颜惜有些迷茫。
　　办什么喜事？
　　郁司霆眸色沉了沉，心里面烦闷不已，一把夺过颜惜手里面的小礼盒，冷着声调。
　　“这个就当做是送我的离婚礼物。”
　　颜惜愣了一下。
　　他夺过了礼盒之后便转身离开，不再和她多说一句。
　　郁司霆上车后便把礼盒给扔到了副驾驶的位置上，瞥眼看到显眼的绿色离婚证本子，眸色一冷，伸手把离婚证给捞了起来，顺手甩到了后座上。
　　颜惜收回目光，迈步朝着另外一侧的车库走去，两人是完全相反的方向。
　　颜家。
　　颜惜刚进门，便听到了郁老太太和颜父正在说话的声音。
　　她迈步走进去，郁老太太连忙招了招手，问道，“小惜，还顺利吗？”
　　颜惜点了点头，“顺利，已经拿到离婚证了。”
　　郁老太太笑着点头，“那小子亲自去的民政局？”
　　颜惜再次点头，“嗯。”
　　不知为何，她总觉得郁老太太好像有几分幸灾乐祸的滋味。
　　“小惜，快点过来坐，怀孕初期，不能久站，不然后期腰容易疼。”
　　郁老太太伸手拉着颜惜的手，让她坐下。
　　颜惜脸上的表情猛然一变，一脸惊恐。
　　迅速看向颜父。
　　颜父脸上的表情也略带惊讶。
　　郁老太太见颜惜一脸惊愕的模样，顺了顺她的秀发，“别害怕，当心动了胎气。”
　　“离婚是他的选择，但这个孩子还是得叫我一声太奶奶。”
　　“你们什么时候去F国？”
　　颜惜平复下自己的心情，看着郁老太太没有丝毫责怪她的意思，心里面很是愧疚。
　　“可能就最近一个周。”
　　“奶奶，对不起，我不是有意要隐瞒你，我只是担心......”
　　赵雪儿的身体情况不太好，郁司霆如此心疼她，肯定也不会让她受孕。
　　如果郁司霆知道她怀了孩子，并且还要生下来，肯定会和她抢夺孩子的抚养权。
　　郁老太太一脸慈善。
　　“奶奶都知道，奶奶不怪你。”
　　“奶奶认识你这么多年，还不了解你的为人吗？”
　　她不只了解颜惜，还了解郁司霆。
　　他这段时间肉眼可见的烦躁，她又怎么会不了解自己孙子的心思。
　　“奶奶老了，不然的话，就跟你一起到F国去生活。”
　　“眼下我的身体情况也不行，只能问问你孩子的预产期是多久，等孩子要出生的时候，我再到F国来看你。”
　　颜惜鼻子微微泛酸。
　　郁老太太对她实在是太好了。
　　而她之前还想着极力隐瞒，此时t内心深处一股巨大的愧疚感盘旋。
　　“现在的孕期是五个周，预产期是24年1月20日左右。”
　　郁老太太认真的点了点头，“明年好呀，明年是龙年，龙宝宝，极好。”
　　颜父也附和着说了一句，“人中龙凤，确实极好。”
　　郁老太太说话间，轻抚了一下颜惜还没有显怀的肚子，“是个有福气的宝宝嘞。”
　　颜惜微微一笑。
　　她的孩子，一定会是一个有福气的宝宝，毕竟还未出生，就有那么多人爱着。
　　就算爸爸不爱，好像也没什么关系。

第67章 他好像太过在意了
　　郁老太太又和颜惜交流了一下关于养胎的问题。
　　眼眸之中时不时的流露出对于她要前往F国的不舍和担心。
　　颜父看在眼里，知道郁老太太是真心喜欢颜惜，便低声说道。
　　“老太太，您就放心吧。”
　　“我会陪着小惜一起到F国，而且那边也有我们颜家交好的世家，倒也能够互相照应。”
　　郁老太太闻声这才稍微放松了一些。
　　“都怪司霆那个臭小子，不识人心，他总有后悔的时候。”
　　颜惜浅浅一笑，“奶奶，每个人都有自己的选择。或许是我们真的不合适，三年来，他也没有喜欢上我，也没有把我给放在心里，所以这个婚离了也好。”
　　“我和他之间都谈不上什么后悔与不后悔。”
　　颜惜抿了抿唇，“我不后悔，他应该也是。”
　　她的声音很轻，眼眸淡然，虽然心中有些难受，但是也会慢慢的放下。
　　郁司霆离开医院后去了一趟公司，然后直接返回郁家老宅，却被安保人员告知郁老太太去了颜家。
　　颜家门口。
　　郁司霆把车给停在路边，便看到陈管家从车上走下来。
　　“少爷。”陈管家看到他，脸上的表情有些惊讶。
　　郁司霆点了点头，扫了他手中的披肩。
　　陈管家见他的目光落在他的手上，于是解释道，“天气有些下凉了，我出来给老太太拿块披肩。”
　　郁司霆微微颔首，伸出手，“交给我吧。”
　　陈管家正要说话时，郁司霆又开了口，“你先回老宅。”
　　陈管家顿了一下，当即明白过来，恭敬地点头，“好。”
　　郁司霆面色如常，迈步走进颜家。
　　门口的安保人员看到是他，也没有阻拦。
　　“我们家啊，已经有好多年都没有小宝宝出生了，我心里面呀，那是一个期待.......”
　　郁老太太的话还没说完，便看到郁司霆从门外走了进来。
　　他步伐微微停顿了一下，看向颜惜，心乱如麻，拿着披肩的手几乎立即收紧。
　　“你怀孕了？”
　　他一开口询问，大家的脸色都很怪异。
　　颜惜心也乱了一下，当即否认。
　　“不是。”
　　“是姨奶奶家的孙女怀孕了，半个月前到我们医院做检查。”
　　“怎么，郁总希望我怀孕？”
　　听着她从容镇定的回答，郁司霆心里面莫名升起了一股烦躁和失落。
　　他敛了敛神，眸色沉了些许。
　　颜惜见他没有再怀疑，暗自松了口气。
　　颜父看向他，淡声说道，“司霆，坐吧。”
　　虽然颜惜和郁司霆离了婚，但他始终是孩子的父亲，有郁老太太在，两家也会经常来往。
　　郁司霆轻轻点头。
　　郁老太太看到他，沉了口气，严声询问。
　　“你怎么来了？”
　　郁司霆神色如常，平静地回答，“陈管家有事先离开了，让我来接你。”
　　他说话间把手中的披肩给打开，披到郁老太太的身上。
　　郁老太太轻哼一声，扫了一眼郁司霆，也没揭穿他。
　　陈管家是个做事很有责任心的人，她在郁家，除非是有十分紧急的事情他可能才会把她给放在郁家。
　　但也绝对会通知她一声，不会像现在这样一声不吭地离开。
　　大概是郁司霆来了，却又没借口进颜家，这才找了这个拙劣的一个借口。
　　“我要吃了晚饭再回去，你如果还有其他事情，先去把其他事情给处理了再过来接我也行。”
　　“公司的事情已经处理好了。”他淡声回答，在另一侧的沙发入座，正好和颜惜面对面。
　　“出差几天，很想念爸之前做的麻婆豆腐。”
　　他的目光没有在颜惜身上过多的停留，而是看向颜父。
　　颜父闻言，顿了一下，当即说道，“那我去给你做。”
　　郁老太太皱了皱眉，不悦地扫了一眼郁司霆，对颜父说道。
　　“亲家，不要对这个不知好歹的东西那么好。”
　　颜父尴尬一笑，回应道，“虽然司霆已经不是我的女婿了，但毕竟从前也算是一家人。”
　　“您又一直把小惜当做是您的亲孙女对待，往后，我就当司霆是我们家小惜的哥哥。”
　　郁司霆下颚紧绷，没有说话。
　　她的哥哥？
　　谁要做她的哥哥！！
　　他掀了掀眼眸，看向颜惜。
　　颜惜脸上带着浅浅的微笑，替郁老太太拉了拉披肩，满眼的温柔。
　　显然，她对于颜父的那番说辞没有任何意见。
　　那种心口发慌的感觉再次袭来。
　　颜惜眼眸含笑，和老太太说话间端起水杯轻抿了一口。
　　她放下水杯时，察觉郁司霆的目光落在她的身上，那深邃的黑眸之中带着些许的哀怨。
　　颜惜浅浅一笑，“哥，你要喝水吗？我给你接。”
　　郁司霆的面色当即垮了下来，阴沉无比。
　　“不喝！”
　　他冷声回答，两个字几乎是从牙缝中挤出来的一般。
　　郁老太太冷冷地扫了他一眼，冷哼一声，“小惜，别管他。”
　　颜惜点了点头。
　　郁司霆冷着脸，靠坐在沙发上，烦躁地扯了扯领带，后背陷入到沙发里。
　　他那双如淬了冰的眸子一直紧盯着颜惜。
　　她有些不自在，于是起身笑着说。
　　“奶奶，哥，你们坐一会，我去帮一下我爸。”
　　郁司霆冷脸。
　　她这一口一个“哥”听得郁司霆心烦意乱。
　　郁老太太看着颜惜朝着后厨走去的背影，沉沉地扫了一眼郁司霆，满脸的不悦。
　　“就你麻烦！”
　　王阿姨已经准备好了晚餐，麻婆豆腐也并不麻烦，几分钟便弄好了。
　　颜父脱下身上的围腰，挂在一侧，见颜惜走来，轻声说道。
　　“小惜，如果司霆示弱，保证不跟那个女的再有来往，这件事就算了吧。”
　　“你毕竟有了孩子，以后独自抚养孩子会很辛苦，而且......”
　　颜惜看着她父亲满脸的愁容，抿了抿唇，“爸，我不怕辛苦。”
　　“他如果只是做到这种程度，我就要原谅他的话，那以后我辛苦的日子还在后面。”
　　颜父沉了口气，满眼的心疼。
　　颜惜挤出一抹微笑，语调轻快，“爸，我没事。”
　　“就像你说的，多一个哥哥，也挺好。”
　　颜惜说完，转身走出厨房，看向坐下沙发上的郁司霆和郁老太太，笑容灿烂，双眸璀璨。
　　“奶奶，哥，吃饭了。”
　　郁司霆盯着她的笑看了许久许久，只觉得太过刺目，他那狭长的眸眼沉了下来。
　　只不过是一个称呼而已。
　　他好像太过在意了。

第68章 她要卖掉公园城的房子，不留一丝回忆
　　郁司霆从沙发上起身，顺手扶了一下郁老太太。
　　郁老太太却直接抽开了手，冷哼一声，对他的意见很大。
　　瞧着自己的奶奶这般模样，郁司霆很无奈。
　　在她的心里，倒好像颜惜才是亲孙女了。
　　餐桌上，颜惜坐在颜父的身边，而郁司霆则是坐下颜惜对面的位置。
　　郁司霆和颜父聊着工作上的事情，颜惜和郁老太太则是聊着女人家的话题，互不干扰，倒也其乐融融。
　　王阿姨看着坐在餐桌上的四人，只觉得看不明白。
　　在颜惜和郁司霆没有婚变之前，郁司霆到颜家来的次数屈指可数。
　　如今离婚证都领了，反倒还多了一种一家人的感觉。
　　颜惜最近这段时间胃口不是很好，吃得比较少。
　　郁老太太一个劲地叮嘱，“还是要多吃一点，不然营养跟不上。”
　　颜惜轻轻点头。
　　郁司霆在这时把目光落在颜惜身上，眸色微深。
　　她确实太过清瘦，腰细得不像话。
　　郁司霆眼前正好有一盆清蒸鱼，他伸手夹了一筷子鱼肉放到颜惜碗中。
　　颜惜抬眸看向他，冷静了几秒后微笑着开口。
　　“谢谢哥。”
　　郁司霆眸色一沉。
　　颜惜笑容依旧，垂眸慢条斯理地吃鱼肉。
　　他瞬间没了胃口。
　　她这不在意的样子，很显然是不在乎他们之后到底是什么关系。
　　郁司霆脸色紧绷着，许久都没有说话。
　　吃过晚餐后，郁老太太拉着颜惜说了几句，于是便离开颜家。
　　颜惜和颜父送他们到颜家门口。
　　颜惜把郁老太太给扶上车，关上车门，转身看向郁司霆。
　　“哥，开车慢点。”
　　郁司霆冷着脸扫了她一眼，随后和颜父说道。
　　“爸，你们进屋吧。”
　　“不用送了。”
　　颜父点了点头，一脸温和，“下次再见，就要改口了，叫我颜叔吧。”
　　郁司霆眸色微沉，最终还是闷闷地点了点头，“好。”
　　郁司霆上车后，启动车子离开。
　　颜惜微笑着和郁老太太挥手告别，多余的目光都没t有分给郁司霆一秒。
　　直到他们的车消失在视野中，颜惜和颜父在转身回了颜家。
　　郁司霆看了一眼车外后视镜，不在颜惜的身影，内心一股无法言表的情绪逐渐蔓延。
　　郁老太太坐在后座上，悠悠地说了一句，“早知道你和小惜以兄妹相处会如此融洽，当初就不该撮合你们结婚。”
　　“苦了小惜在你身上浪费了三年的青春。”
　　郁司霆握着方向盘的手微微收紧，眼眸深处藏着几分愠怒。
　　“奶奶！”
　　他加重了音调。
　　郁老太太轻哼一声，“你不是不喜欢小惜吗？这不正合你意？”
　　郁司霆沉眸，没有回答。
　　“你迟早会后悔。”
　　郁老太太冷着脸，没有继续说下去，而是把目光看向了窗外。
　　郁司霆眸色微冷，他现在已经......
　　他暗自深吸一口气，稍微加快了车速，直接回郁家老宅。
　　到了老宅门口。
　　陈管家立即出来迎接。
　　郁老太太冷脸，故意训斥道，“陈管家，你不是有急事要回乡吗？怎么还在这里？”
　　陈管家闻言，顿了一下，随后看向郁司霆，老实交代，“少爷说他送您回来，所以让我先回的老宅。”
　　郁老太太“哦”了一声，把目光落在没有下车的郁司霆身上，眼眸略带嘲弄。
　　“不是不喜欢小惜，非要离婚吗？怎么还死皮赖脸地跑到颜家去？”
　　郁司霆揉了揉眉心，一脸头疼。
　　“奶奶，是颜惜要离婚。”
　　郁老太太轻哼一声，“不是你在颜家最困难的时候提出来的离婚？”
　　“不是你和赵雪儿搞在一起，不清不楚，小惜才答应离的婚？”
　　郁司霆脸色一僵，“我和赵雪儿没在一起。”
　　郁老太太漠然地扫了他一眼，转身回了老宅。
　　郁司霆坐在车内，看着她老人家进入屋内，才启动车子掉头离开。
　　公园城。
　　林姨把物品都收拾好了之后搬到大门口，看郁司霆的车驶来，怔了一下。
　　“少爷，您还有东西落在这边了吗？”
　　郁司霆也不知怎么回事，开着开着就想到这边看看。
　　毕竟他和颜惜在这边生活了三年，也算是有些回忆存在。
　　郁司霆扫了一眼林姨手中的行李箱，眸色微沉，“你要去哪里？”
　　林姨眼底闪过一抹失落，轻声说道，“我要回老宅。”
　　“少夫人马上就要去F国了，以后回国大概也会住到颜家，所以这套别墅，少夫人打算挂出去售卖。”
　　林姨说话时扭头看了一眼别墅，眼神之中透露着不舍。
　　郁司霆剑眉拧起，脸色沉了沉。
　　他冷着脸坐在车内，看着这栋别墅，沉默了许久。
　　林姨见他没有说话，正巧她约的网约车也来到了公园城。
　　“少爷，我先走了。”
　　郁司霆点了点头。
　　林姨叹了口气，拉着行李上车离开。
　　郁司霆坐在车内，天色逐渐地暗沉下来。
　　他点了一根烟，叼在嘴里，目光沉沉地看着没有亮起一盏灯的别墅。
　　他那英俊的五官藏在阴影里，看不出太多的表情。
　　微风吹过，他口中叼着的烟，烟灰被吹得到处都是，他却不为所动，只是安静地看着别墅。
　　隔了许久，他重新启动车子，这一次，目的地却是前往颜家。
　　颜家。
　　颜惜之前约过秦西城看电影，但因为那段时间太忙，所以搁浅了。
　　这一次，秦西城主动邀请她，颜惜找不到借口拒绝，于是答应了晚上和他一起去看电影。
　　电影结束后。
　　颜惜从电影院走出来，打了一个哈欠。
　　之前她一直很想看这部电影，看了之后才发现，这部电影其实也没那么吸引她。
　　所以整个过程，她一直犯困，不停地打哈欠。
　　秦西城看在眼里，电影结束后，便送颜惜回颜家。
　　到了颜家。
　　颜惜打开车门下车，顺手想把包给提下来时，秦西城却率先把她的手提包给拿在手中。
　　“我刚才来接你的时候颜叔郑重地叮嘱我务必要亲自把你送回来，我要是不把你亲自交到他的面前，只怕下次他都不许你和我一起出门了。”
　　“所以，我送你进去吧。”
　　颜惜闻声，点了点头，也就由着秦西城提着她的手提包和她一起进去颜家。
　　郁司霆的车停在颜家拐角处，他一直紧紧地盯着那抹俏丽的倩影进入颜家，扶着方向盘的手青筋暴跳。

第36章 就这样还不撕破脸皮吗？
　　半个小时后。
　　秦西城从颜家走出来。
　　他迈步上车，刚打开车门，便瞥见颜家拐角处停了一辆车。
　　车内没有任何灯光，只是有一个红色的小点，忽明忽暗。
　　郁司霆冷着脸坐在车内，冷眼扫了一眼秦西城，把口中叼着的烟给摁灭，启动车子从秦西城的车旁疾驰而过。
　　秦西城站在原地看了好一会，才弯腰上车。
　　......
　　颜如瑜这段时间胃不是很舒服。
　　她早年经常为了工作的事情忙到忘了饭点，以至于落下了病根。
　　王阿姨做好了午餐之后要给颜如瑜送去。
　　颜惜正好没事，呆在家中也有些无聊。
　　“王阿姨，我去给我姐姐送饭吧。正好，我也想去公司看看。”
　　王阿姨有些为难地看向颜惜，“二小姐，你就好好的呆在家里面休息吧。”
　　颜惜现在怀着孕，让她一个人出门，总归有些让人不放心。
　　颜父坐在沙发上翻阅着杂志，闻声，开口说了一句。
　　“让司机送她去吧，免得她在家里面闲得慌。”
　　颜惜咧嘴一笑，“爸，我就知道你最了解我了。”
　　颜父也跟着笑了笑，“就知道你闲不住。”
　　“等资料都办齐了，我们提前出发去F国。”
　　颜惜点头，爽快地答应，“好。”
　　颜家的司机送颜惜到颜氏集团。
　　两姐妹的长相很相似，只是颜惜整体温婉一些，而颜如瑜则是一个冷冰冰的清冷美人。
　　她虽然极少到颜氏来，但进入公司大厅，还是被门口的接待给认了出来。
　　“二小姐好。”
　　“二小姐好。”
　　前台的接待主动和颜惜打招呼。
　　颜惜微微一笑，“中午好，大家辛苦了。”
　　“我一会请大家喝下午茶。”
　　众人闻言，连声感谢。
　　颜惜面带笑容，进入电梯内，直接前往颜如瑜所在的办公楼层。
　　她走下电梯，便看到赵雪儿穿着西装，手里面拿着文件夹，刚从颜如瑜的办公室走出来。
　　赵雪儿似是挨了训，脸色不太好看。
　　颜惜看到她，表情一滞。
　　赵雪儿也怔了一下。
　　“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，“你在这里工作？”
　　赵雪儿“嗯”了一声，“来了两天了，颜总没告诉你？”
　　颜惜蹙眉，眸色沉了沉，“一个小职员入职，我姐姐还没必要把这些事情都告诉我。”
　　赵雪儿闻言，面色微僵。
　　李秘书随后也从颜如瑜的办公室走出来，看到颜惜和赵雪儿撞在一起，刚要解释颜惜便微笑着看向她。
　　“我请公司的所有员工喝奶茶，李秘书，麻烦你通知各个部门登记一下人数和份量，我来付钱。”
　　李秘书恭敬地点头，随即看向赵雪儿，小声询问颜惜。
　　“最近大家都比较忙，让赵秘书去登记可以吗？”
　　颜惜点头，“随便。”
　　她说罢，迈步走进了颜如瑜的办公室。
　　“赵秘书，麻烦你去做下登记吧，顺便熟悉一下公司的部门。”
　　李秘书扫了一眼赵雪儿，淡声地说了一句。
　　赵雪儿这才收回目光，点了点头。
　　“好。”
　　李秘书作为为数不多知道颜惜和郁司霆有婚姻关系的外人，对赵雪儿很是排斥。
　　也不知道郁司霆看上了赵雪儿哪一点。
　　不管是从人品和相貌里说，赵雪儿都完全不是颜惜的对手。
　　颜惜提着饭盒进入颜如瑜的办公室。
　　颜如瑜正在低头看文件，察觉有人进来，抬眸扫了一眼，便看到颜惜把饭盒拿到茶几上摆放。
　　她随即放下手中的工作，从办公椅上起身，走了过去。
　　“今天怎么是你过来？王阿姨请假了？”
　　颜惜摇头，“待在家里面有些无聊，所以想出来走走。”
　　“赵雪儿是什么时候入职的，怎么也没听你说一声？”
　　颜如瑜顺手把办公室的门给关上，走到沙发上坐下，接过颜惜递过来的饭碗，笑了笑。
　　“她到公司来估计是想收集我的“出轨”证据。”
　　“就像你说的，日子过得太枯燥无味了，她自己送上门来给我找乐子，我总不能拒绝吧？”
　　颜如瑜眉眼之间带着算计。
　　颜惜神色无奈。
　　“我和郁司霆已经离婚了，所以也没必要......”
　　颜如瑜放下饭盒，目光沉沉地盯着颜惜。
　　“如果你和郁司霆没有离婚呢？你就要忍辱吞声，让她蹬鼻子上脸？”
　　“小惜，姐姐有分寸。”
　　颜惜点了点头，“嗯，我当然知道你有分寸。”
　　只是她不想让赵雪儿时刻出现在自己家人的身边，莫名的就很恶心。
　　赵雪儿登记好了之后，拿着订单来找颜惜。
　　“颜医生，一共是四万三千五百六十元。”
　　“奶茶店那边说订单太大，需要一次性把钱给结算了。”
　　颜惜t点头，爽快地支付了这笔钱。
　　“好了吗？”
　　赵雪儿看着已经“支付成功”几个字，点了点头，心情很是沉重。
　　颜惜只是一句话，就花掉了她五个月的工资。
　　人与人之间的差距，让赵雪儿内心很不平衡。
　　赵雪儿收起订单，转身就要离开颜如瑜的办公室。
　　“下午我们要去一趟鸿程。”
　　“赵秘书，你和我一起去吧。”
　　鸿程是郁氏集团和颜氏集团早年合作的一个公司，颜氏和郁氏股份占据大头。
　　赵雪儿自然有所了解。
　　她点了点头，答应下来，“好的，颜总。”
　　颜如瑜淡淡地瞥了她一眼，收回目光，看向颜惜。
　　“小惜，你下午也跟我一起过去吧。”
　　颜惜摇头，“不了。”
　　她不想见到郁司霆。
　　颜如瑜挑眉，“你不是正好没事吗？”
　　“跟我一起过去，你也了解了解颜氏的产业，免得以后出现什么意外，你什么都不知道。”
　　颜惜闻声，表情微变。
　　“颜氏肯定不会出现什么意外，你和爸也是。”
　　颜如瑜笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋，一脸宠溺。
　　“所以跟我一起去鸿程？”
　　颜惜点头，答应下来。
　　“好。”
　　“我过去看看。”
　　颜如瑜这才满意一笑。
　　赵雪儿看着颜如瑜和颜惜两姐妹的关系那么好，眼底闪过一抹嘲弄，转身离开颜如瑜的办公室。
　　如果颜如瑜知道了颜惜和郁司霆的那些事，她们两姐妹的关系还会那么好吗？
　　赵雪儿暗自咬牙，等她把所有的证据都给收集好了之后，她倒要看看这对姐妹花到那个时候，还能不撕破脸皮吗？

第70章 赵雪儿从来都没有受过如此屈辱
　　下午。
　　三人同坐一辆车前往鸿程公司。
　　颜惜和颜如瑜坐在后座上聊着一些姐妹之间的话题。
　　赵雪儿则是坐在副驾驶的座椅上，安静的听着。
　　到达鸿程，司机把车给停到办公楼门口。
　　赵雪儿下车后，并没有替颜如瑜和颜惜打开后座的车门，则是安静地站在一侧，很显然不愿意在颜家姐妹面前太过降低身份。
　　司机打开车门下车，打开后座的车门后，不满地扫了赵雪儿一眼。
　　“赵秘书，身为下属的基本职责，都不清楚吗？”
　　赵雪儿皱了一眉，正要说话，便看到郁氏集团的车驶来。
　　她轻咬唇角，低头认错，“我下次注意。”
　　颜如瑜神色冷淡的扫了一眼她空无一物的手，眼眸之中略带轻蔑。
　　“你需要注意的，可不只是这点问题。”
　　她说完，转身搭了颜惜一把手。
　　颜惜弯腰从车内走了出来。
　　郁司霆也正巧从颜氏集团的车上走下来。
　　他一下车，目光当即看向站在颜如瑜身侧的颜惜身上。
　　颜惜只是匆匆看了他一眼，便收回了目光。
　　赵雪儿把颜惜这些微妙的小动作给看在眼里，只觉得她是因为颜如瑜在这里，所以不敢和郁司霆打招呼。
　　她忍住心里面的嘲讽，安静地站在颜如瑜的身侧。
　　颜如瑜扫了一眼身边的赵雪儿，冷笑一声，大方的和郁司霆打招呼，“郁总，早上好呀。”
　　“早上好。”郁司霆眸色淡漠，倒也给了回应。
　　陈助理站在郁司霆的身侧，看到颜如瑜身边的赵雪儿和颜惜，不由地深吸一口气。
　　郁总的前女友和前妻都被颜总给聚在了一起。
　　而且两人之间的相处，好像还算和睦？
　　他小心翼翼地扫了一眼郁司霆，果然看到他面色阴鸷，沉着一张脸，迈步朝着电梯走去。
　　陈助理咽了一口水，跟上。
　　颜如瑜笑了笑，拉着颜惜的手也跟上。
　　五人一同乘坐电梯，竟显得有些狭窄。
　　颜如瑜拉着颜惜站在郁司霆的身侧，然而颜惜却很自觉地走到了一边，让后来进入的赵雪儿站在了中间。
　　颜惜则是和陈助理站在后排。
　　郁司霆的面色也随之越来越沉，陈助理更是大气都不敢出。
　　只觉得自己好像突然之间患上了幽闭恐惧症。
　　“颜总打算退居二线，让妹妹入场了？”
　　郁司霆冷着脸开口，主动打破了僵局。
　　颜如瑜轻挑秀眉，笑道，“她只是呆在家里无聊，所以我带她过来看看。”
　　“怎么？郁总想亲自带我妹妹入商界？”
　　郁司霆面无表情地回了一句，“也不是不可以。”
　　颜如瑜笑了笑，轻轻推了一下赵雪儿。
　　“那我就替小惜多谢郁总挂念了，不过她还是比较喜欢医学，对商业没有兴趣。”
　　“我手下正好有一个对商业比较有兴趣的，就是不知道郁总有没有兴趣带带？”
　　郁司霆眸色当即冷了下来，警告地看向颜如瑜。
　　“没兴趣。”
　　赵雪儿闻声，脸色当即一僵，她紧紧咬唇，低着头，一言不发。
　　颜惜站在后面，全程就淡然，就好像他们所交流的话题和她没有任何关系一般。
　　到达鸿程会议室。
　　郁司霆率先从电梯内走了出去。
　　颜如瑜看着他疾步朝着会议室走去的模样，笑了笑。
　　“他看来也没那么喜欢你嘛，带带你都不愿意。”
　　赵雪儿紧紧咬唇，没有回答颜如瑜的话。
　　会议室内，股东和高层们已经在等待。
　　颜如瑜把颜惜给安顿好之后，带着赵雪儿前往会议室。
　　入座后，颜如瑜伸手向赵雪儿要资料。
　　赵雪儿看着颜如瑜伸出来的手，脸上的表情一滞，不明所以。
　　“颜总......”
　　颜如瑜淡淡开口，问了一句，“会议资料呢？”
　　她的声音不大不小，会议室的其他股东都把目光给落到了她们的身上。
　　赵雪儿顿了一下，见郁司霆也朝着这边投来了目光，连忙回答，“您没告诉我要带会议资料过来？”
　　颜如瑜蹙眉，眸色微沉，“那我有没有告诉你，要到鸿程来开会？”
　　赵雪儿脸色一白。
　　郁司霆也在这时收回了目光。
　　赵雪儿紧紧咬牙，低声说道，“颜总，我现在就回去拿。”
　　颜如瑜冷漠地瞥了她一眼，“不用了。”
　　赵雪儿僵着一张脸坐在颜如瑜身侧的位置，见其他股东带来的助理和秘书都纷纷拿出资料放到自家上司面前，赵雪儿莫名生出一种无地自容的感觉。
　　她小心翼翼地看向郁司霆所在的方向。
　　除了刚才的那一眼，他再也没有把目光朝着这边看过来。
　　轮到颜如瑜发表意见时，颜如瑜直接上台，阐述着自己对于鸿程未来的规划和方针。
　　她站在台上侃侃而谈，就算没有资料辅佐，她的言语依旧流畅，没有丝毫停顿。
　　赵雪儿紧紧地盯着她，狠狠咬牙。
　　颜如瑜就是故意的。
　　她明明已经记下了所有的演讲内容，甚至一些细节都说得非常到位，却还要问她要资料，很显然就是故意让她在那么多人面前丢脸。
　　她就是故意惩治她，让她在郁司霆的面前颜面扫地。
　　会议结束后。
　　其他股东起身离开。
　　颜如瑜和郁司霆交谈了几句，也随之起身。
　　赵雪儿深吸一口气，压不住内心的不满，在郁司霆走出会议室门的时候，开口。
　　“颜总，你刚才为什么要故意为难我？”
　　颜如瑜轻挑眉头，被她的话给逗乐。
　　“赵秘书，准备会议资料本就是你的本职工作，我若是记不住今天的会议内容，那岂不是要因为你丢人？”
　　“我本以为郁总在商界如此厉害，你这个前女友也不会差劲到什么地方去，所以才把你留在身边，给你机会。没想到，你竟如此不中用，实在让我很失望。”
　　“还是说，你觉得我这个上司不配得到你的服务，要不，郁总，你把她给带走？”
　　郁司霆停下脚步，眸色冷淡。
　　“颜氏都不要的人，郁氏又怎么会留？”
　　“郁氏从不养闲人。”
　　颜如瑜淡然一笑，瞥了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿紧紧咬唇，哪里受过这样的屈辱，横冲直撞地跑出了会议室。
　　颜惜听闻会议已经结束，从休息室走了过来，在走廊上正好和跑出来的赵雪儿撞在一起。
　　赵雪儿慌乱地跌倒在地，颜惜避让不及，扭到了脚踝，身体猛地一斜，忽然被一只宽厚的手掌给搂住了腰，猛地拽入怀中。
　　一股清凉的薄荷香味袭入鼻腔，她惊魂未定地呆在男人怀中，精致的小脸惨白。

第71章 故意让她在郁司霆面前颜面扫地
　　郁司霆垂眸，看着怀中的女人，“没事吧？”
　　颜惜摇头，脚踝处密密麻麻的疼痛感袭来，让她不得不皱起眉。
　　“没事。”
　　她暗自沉了口气，从郁司霆的怀中退了出来。
　　赵雪儿也在陈助理的搀扶下，从地上起身。
　　她站在一侧，目光落在郁司霆的身上，眼神满是受伤。
　　明明跌倒的人是她，可是郁司霆的视线却从未在她的身上停留分毫。
　　她紧紧咬唇，只能道歉。
　　“对不起，颜医生，我......”
　　颜惜没有等她把话给说完，便淡声打断，“我没事。”
　　颜如瑜看到颜惜被赵雪儿给撞到的时候，脸色也是猛地一变，她急急忙忙走过来，拉着颜惜的手，关切道。
　　“没事吧？”
　　颜惜抿唇，轻声回应t，“好像崴到脚了。”
　　孕妇崴伤了脚是一件非常难处理的问题。
　　毕竟她怀着孩子，而治疗崴伤的药大多数都活血化瘀，所以不能用。
　　颜如瑜当即冷厉地扫了赵雪儿一眼。
　　赵雪儿瑟缩了一下，垂着脑袋，模样无辜又可怜。
　　颜惜把手搭在颜如瑜的手上，艰难地挪动着脚步。
　　她的脚踝已经逐渐地红肿，郁司霆目光沉沉的看着她，冷着脸，迈步上前，伸手拉住了她的手搭在自己的颈部，一个揽腰便把她给轻松地抱了起来。
　　颜惜怔了一下，表情略显错愕。
　　“郁总，我能走。”
　　郁司霆冷着脸，“闭嘴。”
　　颜如瑜也看到了颜惜那红肿的脚踝，沉声说道。
　　“你这脚，还怎么走？”
　　“郁总愿意出力，就让他出力吧。”
　　颜惜沉默。
　　郁司霆抱着她大步走进电梯内，颜如瑜也迅速跟上。
　　赵雪儿站在原地，眼神惊慌失措的看着这一幕，一时之间不知道是应该跟上来，还是自行离开。
　　她白着一张脸，看着电梯门关上，郁司霆那着急的模样深深的印在她的脑海。
　　“陈助理。”
　　“司霆是不是喜欢颜医生？”
　　陈助理：“......”
　　这不是很明显吗？
　　赵雪儿眼眶微红，自问道，“那我又算什么？”
　　“司霆他这样，那我又算什么？”
　　陈助理一脸茫然，轻声问了一句，“赵小姐，你和郁总不是早在三年前就分手了吗？”
　　赵雪儿闻言，怔住，一时之间不知道怎么反应。
　　陈助理态度谦和有礼，“赵小姐，我先走了。”
　　他说完从赵雪儿的身边走过，乘坐另外一台电梯离开。
　　楼下。
　　郁司霆抱着颜惜从电梯出来，楼下路过的工作人员都忍不住把目光往他们身上看。
　　颜如瑜和颜惜两姐妹本就是高颜值美女。
　　郁司霆的颜值也不逊色，她此时毫不费力地把颜惜给抱在怀中，男友力十足。
　　俊男美女的搭配，自然惹人眼球。
　　颜惜见郁司霆要把她给抱到他的车上，立即挣扎。
　　“郁总，麻烦你把我放到我姐姐车上。”
　　郁司霆蹙眉，沉着脸，“我送你去医院。”
　　颜惜拒绝，“不用，我姐姐会送我去医院。”
　　郁司霆冷脸，目光警告地看着她，“颜惜，这个时候就不要闹小性子了。”
　　颜惜抿唇，冷静地回答，“郁总，我没有闹小性子。”
　　“我们两人毕竟已经离婚了，我不想引起什么不必要的误会。”
　　颜如瑜也担心颜惜怀孕的事情被暴露，于是走上前。
　　“郁总，你就帮到这里吧，我会亲自送我妹妹去医院。”
　　郁司霆蹙眉，沉着一张俊脸把颜惜给抱上了颜如瑜的车，放下。
　　颜惜坐在后座上后，一脸客气地和他道谢。
　　“谢谢郁总。”
　　郁司霆冷着脸直接弯腰上了车，坐在颜惜的身侧。
　　“昨天不是还一口一个“哥哥”吗？哥哥照顾妹妹，总不会引起什么不必要的误会吧？”
　　他沉着脸，不满地说了一句，随后吩咐司机开车。
　　司机有些茫然地看了一眼颜如瑜，寻求意见。
　　颜如瑜看到这一幕，挑了下眉，打开副驾驶的车门，上车。
　　“去锦欣医院。”
　　司机这才连忙启动车子，朝着锦欣医院出发。
　　赵雪儿从鸿程走出来时，颜惜的车已经离开。
　　门口只剩下郁司霆的车。
　　她心里面还带着期待，迈步走过去，敲了敲后座的车窗。
　　“司霆......”
　　副驾驶的车窗缓缓降下，陈助理一脸平静地看着赵雪儿。
　　“不好意思，赵小姐，郁总不在车上。”
　　赵雪儿表情微变，“他去哪里了？”
　　陈助理看了一眼前方驶出了停车场的车。
　　赵雪儿也随着陈助理的目光看去，看到颜氏的车离开，脸色变了变。
　　“司霆在那辆车上？”
　　陈助理没有回答她的话，只是吩咐司机跟上。
　　赵雪儿愣了一下，想要上车，陈助理却已经把车窗给升了上去。
　　她就那么被留在了鸿程。
　　所有的人都只关心颜惜，却没有人关心一下她。
　　赵雪儿紧紧咬着一口银牙，垂在身侧的手也忍不住的微微攥紧。
　　掌心传来密密麻麻的疼痛，她才低头看了一眼。
　　她这才察觉她的手掌心因为刚才摔倒的时候破了皮，红了一片。
　　她现在可算是明白颜如瑜为什么要把她给留在颜氏。
　　她就是想要羞辱她！
　　锦欣医院。
　　郁司霆下车时，弯腰想把颜惜给抱起。
　　陆芳菲却直接把轮椅给推到了车旁。
　　颜惜刚才在来的路上给陆芳菲发了消息，看到陆芳菲后，她松了口气，冷静地看向郁司霆。
　　“郁总，不要挡着我。”
　　郁司霆看了一眼后面的轮椅，眸色沉了沉。
　　他冷着脸让到了一侧。
　　在陆芳菲的帮助下，颜惜下了车坐到了轮椅上。
　　她垂眸检查着颜惜脚踝的伤势，皱了皱眉。
　　“肿得那么厉害，怎么弄的？”
　　颜惜轻声回答，“赵小姐不小心撞到了我。”
　　陆芳菲面色当即沉了下来，有些怨念地看向郁司霆，然后嘀咕地说了一句，“这人怎么阴魂不散啊？”
　　她说完推着颜惜进入医院。
　　郁司霆要跟上时，颜如瑜伸手拦住了他。
　　她扫了一眼从出租车上下来的赵雪儿，沉声说了一句，“郁总还是先处理一下这个问题吧。”
　　郁司霆眸色瞬时如同淬了冰。
　　“颜总既然把她给留在身边，那就应该由你来处理。”
　　他说罢直接进入医院内。
　　颜如瑜挑眉，看向匆匆朝着这边走来的赵雪儿，算计一笑。
　　看来，郁司霆也并不是那么在意赵雪儿嘛。

第72章 她什么时候和郁司霆结婚了？
　　赵雪儿远远地看到了郁司霆等人，下了出租车后就疾步朝着这边走来。
　　不知道颜如瑜和郁司霆说了两句什么，郁司霆朝着她这边扫了一眼便进了医院内。
　　颜如瑜则是一脸嘲弄地站在医院门口，似是在等她。
　　赵雪儿沉了口气，迈步走过去。
　　她忍着自己内心的不甘和烦躁，压制着情绪。
　　“颜总，我想当面和颜医生道个歉。”
　　“刚才确实是我太冲动了，我已经认识到了自己的错误，请您再给我一次机会，我保证以后一定尽心尽力完成手中的工作。”
　　颜如瑜目光淡漠地看着她，轻笑一声。
　　“你是诚心想和我妹妹道歉，还是因为郁总在这里，不想毁了你在他心中的印象，才来道歉？”
　　赵雪儿咬唇，“要不是颜总您故意想让我在司霆的面前出丑，我也不会撞到颜医生。”
　　颜如瑜冷笑，“所以，你工作失职，也是我的问题咯？”
　　“那你到底是认识到了什么错误？”
　　赵雪儿被颜如瑜的话给堵了一下，沉默了几秒。
　　她垂在身侧的手微微紧了紧，隔了一会，轻声说道。
　　“颜总，你这么为难我，无非是因为我和司霆的关系。”
　　“你那么聪明，难道还看不出来，比起我，司霆好像更在意你的妹妹。”
　　颜如瑜安静地盯着赵雪儿的脸看了许久。
　　赵雪儿见颜如瑜变了脸，微微挺了挺后背，“其实颜总也有所察觉吧。”
　　颜如瑜看着她那略带胜利者的姿态，悠悠回了一句。
　　“刚才郁总还说哥哥照顾妹妹是天经地义的事，赵秘书怎么张开一张嘴就胡说八道？”
　　赵雪儿见颜如瑜不相信她的话，紧咬牙关，“是不是胡说八道，你以后就知道了。”
　　颜如瑜沉默。
　　赵雪儿仰了仰头，大步走进医院内。
　　陆芳菲正在给颜惜处理脚踝。
　　因为颜惜怀孕的关系，所以陆芳菲只能用冰来给她敷脚踝。
　　全程郁司霆就站在门口冷着脸看着，也不说话，让陆芳菲压力很大。
　　“颜医生，对不起，让你受了伤，我不是故意的，希望你能原谅我。”
　　赵雪儿走到郁司霆的身边停下脚步，看向颜惜。
　　颜惜侧目看向她那一脸愧疚的模样，神色淡然，没有回答。
　　赵雪儿小心翼翼地看向身边的郁司霆，见他冷着一张脸盯着颜惜，心里只觉得委屈。
　　“陆医生，我也不小心伤到了手，你可以帮我看看吗？”
　　她小心的开口，虽然是在对陆芳菲说话，但却是想要引起郁司霆的注意。
　　陆芳菲头也不抬，冷淡地回了一句，“赵小姐还是先去挂个号吧。”
　　赵雪儿脸色一僵。
　　颜惜似是想起了什么，看向赵雪儿，“赵小姐前段时间才刚出院，就那么急切跑去颜氏上班，如今又摔倒了，还是要好好做个检查。”
　　“虽然你缝合的地方外表已经恢复了，里面未必会恢复得那么好。”
　　“万一出了什么意外，只怕以后会很难怀上孩子。”
　　赵雪儿顿了一下，没想到颜惜会关心自己的身体。
　　“谢谢颜医生关心。”
　　颜惜大方一笑，“不用客气，毕竟我之前承诺过，要让你和郁总三年抱两，若是你因为没有休息好导致身体损伤，砸的也是我招牌。”
　　郁司霆听闻颜惜的回答，面色冷厉。
　　“颜医生可真是医者仁心。”
　　颜惜微笑，“身为医生，必然时刻记t着自己的职责。”
　　郁司霆冷哼一声，看也不看赵雪儿一眼，转身离开。
　　赵雪儿看着他离开的背影，咬了咬唇，跟了上去。
　　“司霆......”
　　郁司霆步伐没有丝毫的停顿，大步走进电梯内。
　　电梯门关上的一瞬间，郁司霆掀了掀眼皮，看向她，“既然去了颜氏，就好好工作，不要搞些乱七八糟的手段。”
　　赵雪儿身体微微一僵，愣在原地。
　　电梯门关上，郁司霆那冷漠的目光盘旋在她的脑海，久久无法散去。
　　明明她才刚回国的时候，郁司霆对她还很客气。
　　她有什么忙需要他帮，他都一一答应了。
　　怎么突然之间，就变成了这个样子呢？
　　颜如瑜从另一侧电梯走了出来，看到赵雪儿，淡声说道，“你下午就收拾东西，到鸿程去报到。”
　　赵雪儿回过神来，“为什么？”
　　颜如瑜笑了笑，迈步走到她面前，停下脚步。
　　“你不是想接近郁司霆吗？鸿程是颜氏和郁氏一起合作的公司，到鸿程去，你见到郁司霆的机会也要多一些。”
　　赵雪儿顿了一下。
　　郁司霆都明白她去颜氏集团的目的，颜如瑜自然也知晓。
　　她让她去鸿程，只是想支开她。
　　不过没关系，她手里面已经有了足够多的证据。
　　那些照片一公布出去，颜如瑜婚内出轨肯定会引起一番热潮。
　　郁司霆势必会和颜如瑜离婚。
　　到时候她再把颜惜和郁司霆之间的暧昧关系给爆出去，一石二鸟，消灭两个情敌。
　　“好。”
　　赵雪儿答应下来。
　　颜如瑜浅浅一笑，那漂亮好看的冷眸闪过一抹老谋深算的微光。
　　颜家。
　　王阿姨看到颜惜坐在轮椅上，被颜如瑜推着回来，脸色大变。
　　“二小姐这是怎么了？”
　　颜惜眸色平静，轻声回答，“没事，就是不小心崴了一下，结果脚踝肿了，休息几天就好。”
　　颜父急忙从屋内出来，见状，表情微沉。
　　“怎么弄成这样？”
　　颜惜浅浅一笑，“爸，我没事，不要担心。”
　　颜父见她一脸轻松，眉头紧蹙。
　　“早知会这样，我就不让你出门了。”
　　他说话间走过来从颜如瑜的手中把轮椅给接过去，推着颜惜进屋。
　　颜如瑜低头看了一眼时间，说道，“公司还有事，我先回去了。”
　　颜父点头，看向颜如瑜，“你自己也当心一些。”
　　颜如瑜笑了笑，“爸，你放心吧，我会照顾好自己。”
　　她说完从颜家离开。
　　下午，便接到了新兴报社主编舒兰的来电。
　　“我这边有一个关于你和郁氏集团郁司霆的婚姻爆料，你最近不是和顾森烨打得火热吗？什么时候和郁司霆结婚了？”
　　颜如瑜冷冷一笑，赵雪儿今天下午才去鸿程报道，就那么迫不及待地想要搞事。
　　她要是不全力配合她，就对不起这一出大戏。

第73章 完全不能和颜惜相比
　　颜惜回到颜家，吃过晚饭后，在客厅里面休息了一会，便有些倦意来袭，王阿姨连忙把她给扶到楼上卧室。
　　颜惜躺在床上，王阿姨看着她那肿胀的脚踝，心疼不已。
　　偏偏颜惜现在肚子里面怀着孩子，不能用活血化瘀的药，只能用冰敷一敷缓解疼痛，很遭罪。
　　“最近二小姐还是不要出门了，跟犯了煞一样，明天我到青莲寺去给你上柱高香，看看能不能把藏在颜家的邪祟给驱除。”
　　这段时间颜家的运气确实不好，先是差点破产，又后颜惜婚变，如今出个门都能崴了脚回来。
　　王阿姨本不信那些东西，此番也忍不住地想去求个安心。
　　颜惜听着王阿姨的话，轻声一笑，“好，让我爸陪你一起去吧，让他也去静静心。”
　　王阿姨嗔怪地瞪了她一眼，聊了一些其他话题。
　　颜惜听着王阿姨的念叨，困意来袭，睡了过去。
　　王阿姨一直没有得到颜惜的回应，抬起头来，便看到颜惜已经睡着了。
　　颜惜长相精致，肌肤白得像雪一样，睫毛纤长，非常漂亮，她的性格又好，温婉大方，实在不明白，这样的人，郁司霆怎么舍得和她离婚。
　　王阿姨轻轻叹了口气，把颜惜的脚踝给放到被子里，替她盖好被子后，转身走出颜惜的卧室。
　　她走到卧室门口，便看到走来的郁司霆。
　　王阿姨先是一怔，随后说道。
　　“郁先生，二小姐已经睡着了。”
　　郁司霆眸色深沉，微微颔首，面无表情地回了一句，“我就看一眼。”
　　王阿姨还想说什么时，便看到颜父站在不远处，朝着她招手。
　　王阿姨沉了口气，只能让郁司霆进自家小姐的房间。
　　颜惜的房间静谧，雅然，窗外种了一个蓝花楹，此时正盛开着蓝色的花朵，衬得气氛更加宁静深远。
　　郁司霆站在门口，静静地看着床上躺着的人儿，她睡得似乎并不安稳，秀气漂亮的眉紧紧地皱着。
　　他迈步正要走过去，床上人儿的睫毛轻轻颤了几下。
　　颜惜梦里面满是赵雪儿冲撞自己的画面，心有余悸的她猛地醒了过来，睁开眼睛，便看到卧室的门被人轻轻关上。
　　她用手捏了捏眉心，“王阿姨，麻烦你给我倒杯水上来。”
　　郁司霆关门的手停顿了一下，没有回答。
　　颜惜也没有任何察觉，躺在床上看着窗外的蓝花楹。
　　这棵蓝花楹是她和郁司霆刚结婚时买回颜家种下，没想到今年竟然开得格外茂盛。
　　蓝花楹的话语是“在绝望中等待爱情”。
　　当时她买下这颗花时的心境颜惜已经想不起来。
　　此时看着这满树的繁花，她的心情莫名地忧郁了起来。
　　郁司霆迈步下楼，把颜惜要喝水的事情告诉了王阿姨。
　　王阿姨立即给颜惜倒了水上楼。
　　郁司霆在客厅的沙发上和颜父聊了几句，便离开颜家。
　　颜惜在房间内听到外面有车的引擎声，问了王阿姨一句，“姐姐回来了？”
　　王阿姨愣了一下，随后轻声说道，“不是。”
　　“是郁先生离开了。”
　　颜惜拿着水杯的手停顿了一下，“他什么时候来的？”
　　“就刚才你睡着的时候来的，他还来你房间看了你，我还以为你见到他了。”王阿姨细心地说着，见颜惜不喝了，于是把水杯给接了过来。
　　颜惜重新躺回到床上，想到刚才醒来的时候看到有人关门，大概那时站在门口的人便是郁司霆。
　　“郁先生还挺在意你的，二小姐，会不会是你冤枉了郁先生呀？”
　　王阿姨的声音很小声，许是怕颜惜生气。
　　颜惜闻声，浅浅一笑。
　　“如果真的在意，也就不会走到离婚这一步了。”
　　她重新躺回到床上，不再说话。
　　王阿姨也选择了住嘴。
　　毕竟过去的三年，郁司霆确实没有太过把颜惜给放在心上，就连颜家有大型的家宴，他从来都不参加。
　　王阿姨看着颜惜沉默的模样，轻声说道。
　　“二小姐，你好好休息，不要想太多。”
　　“等你脚伤稍微恢复一些，我们就去F国。”
　　颜惜点头。
　　因为她崴伤了脚，行程也就跟着被推迟。
　　王阿姨从她的房间离开后，房间瞬间就安静了下来。
　　颜惜被郁司霆到颜家来探望她的行为给影响了心境，所以失眠了。
　　隔天一早，失眠的她脸色有些不太好。
　　她觉得自己的小肚子有些不太舒服，掀开被子下床，忍着脚踝的难受进入卫生间。
　　看着卫生纸上的一点红痕，她怔了一下，见红了。
　　她面色一白，身为医生的她，自然知道见红意味着什么。
　　她现在是先兆流产的征兆。
　　她克制着自己的情绪，缓步走出卫生间，给陆芳菲打了电话，让她安排一下。
　　王阿姨来到颜惜房间时，她刚放下手机。
　　看到她脸色有些惨白，王阿姨连忙上前，“二小姐，你是不是哪里不太舒服？”
　　颜惜抿唇，轻声说道，“我有些流产的征兆，要去一趟医院。”
　　王阿姨闻言，脸色大变，瞬间慌了神。
　　颜惜冷静地让她先去把车给安排好。
　　王阿姨这才匆匆下楼。
　　颜惜心里面其实也并不平静，身为医生的她，见过很多先兆流产的患者，有保胎成功的，有就此失去孩子的。
　　锦欣医院。
　　颜家的车一到，陆芳菲便把颜惜给接去了检查室。
　　颜惜现在是孕早期，胎相不稳，昨天又受到了惊吓，才会导致见红。
　　“我给你开点安胎药，之后注意休息，还是等胎儿三个月后再去F国吧。”
　　“毕竟路途遥远，你身体也受不了。”
　　颜惜点头。
　　“好。”
　　陆芳菲叹了口气，“你本来是打算这两天出国的吧？现在这样的情况，你的计划可以说是完全被耽搁了。”
　　颜惜也很无奈，不过还是身体要紧。
　　“没关系，正好这段时间就当做在家里面备考了。”
　　陆芳菲见她的心态很好，笑了笑，倒也没有扫兴地提起赵雪儿。
　　赵雪儿昨天处理了手之后，还做了一个全身检查，生怕自己的身体有什么问题，以后无法生育。
　　陆芳菲对她的行为很是鄙夷。
　　她那样只想着借腹上位的t人，完全和颜惜根本就不能相比。

第74章 他要看看，她到底想做什么
　　郁老太太得知了颜惜到锦欣医院检查的消息，立即从郁家老宅赶到医院。
　　她沉着脸看着颜惜检查报告上“先兆流产”四个字时，脸色格外沉重。
　　昨天颜惜被赵雪儿给冲撞的消息，她也是今天一早才知道，本打算一会到颜家去探望颜惜，没想到颜惜先来了医院。
　　有郁老太太在这里，陆芳菲大气都不敢出，规规矩矩地站在一旁。
　　老太太看了所有的检查报告之后，面色凝重。
　　“小惜，你先回家去休息。”
　　“这件事情，我一定给你一个交代，让司霆到你面前赔罪。”
　　颜惜暗自沉了口气，安抚着老太太的情绪。
　　“奶奶，我没事。是我没注意才扭伤了脚，和他没有关系。”
　　当时的情况确实和郁司霆没有任何关系。
　　她也不需要郁司霆给她任何的交代。
　　“您不要因为这件事情而生气，气坏了身体，到时候我可赔不起。”
　　颜惜语调轻松地说着，郁老太太拉着她的手紧了紧，“你这孩子遭了这份罪，我可不愿意你受这种委屈。”
　　“你放心，奶奶会保重身体，安心地等着小金曾孙出生。”
　　颜惜浅笑。
　　一行人离开医院。
　　郁老太太看着颜惜上了颜家的车，随后侧身对陈管家说道。
　　“让赵雪儿来见我。”
　　陈管家点头。
　　郁家老宅。
　　赵雪儿下了出租车后还要走一段私人路段才能到达。
　　她走到门口，整理好自己的仪容后，按了按门铃。
　　门口的安保人员看到是她，一脸冷漠地邀请她进入屋内。
　　郁老太太坐在木制座椅上，正在品茶。
　　看到她进来，老人家眼皮都不抬一下。
　　周围的佣人把目光落在赵雪儿的身上，注视着她，没有什么表情。
　　赵雪儿心里很是紧张。
　　“老太太，您找我？”
　　她走到郁老太太的跟前，压制着忐忑的心情开口。
　　郁老太太端起茶杯轻抿了一口茶水后，悠悠抬眸，看向她。
　　老人家身上有一股岁月沉淀过的犀利和不怒自威的严厉。
　　赵雪儿心中不安，还好她在过来时已经给郁司霆发了消息。
　　她端端地站在郁老太太的面前，谨小慎微。
　　郁老太太看着她此时的模样，轻哼一声。
　　“赵小姐，知道我为什么要见你吗？”
　　赵雪儿摇头。
　　郁老太太看了一眼陈管家。
　　陈管家便立即拿出一份诉状书递给赵雪儿。
　　“赵小姐，鉴于你没有信守承诺，三年前我们家老太太给你的那五百万，我们郁家也有理由收回。”
　　“上一次你提过会主动还这笔钱，但这段时间我们却没看到你有任何要还钱的意思。”
　　“所以特意请赵小姐过来问问，这笔钱，你打算什么时候还？”
　　赵雪儿脸色一白，“我这段时间已经在努力筹钱，还请老太太多宽限一段时间。”
　　郁老太太轻哼一声，”努力筹钱？你才刚参加工作，现在工资不过一万，加上所有奖金，一年也不超过三十万。”
　　“就算你不吃不喝，也要四十年才能还上我这笔钱。”
　　赵雪儿低着头，沉默不语。
　　郁老太太一脸冷漠，“既然还不起钱，你就不该回来，更不该跑到颜氏去上班，平白无故伤了颜惜！”
　　赵雪儿咬了咬唇，“老太太，在哪里工作，是我的自由。”
　　“欠您的钱，我会想办法还给您。”
　　“请您不要借此羞辱我。”
　　郁老太太冷冷一笑，“如今在我面前，你还想捡起你的骨气？”
　　赵雪儿拧了拧眉，沉默了几秒。
　　她知道郁老太太一直都不喜欢她，所以三年前知道郁家落难，郁老太太还有意要让她和郁司霆分手时，才会狮子大开口要了那笔钱。
　　她拿了那笔钱去了国外，一边攻读学业，一边投资。
　　她想用这笔钱捡起自己的尊严，却不想，投资的项目不景气，短短一年时间就亏损了她三分之二的钱。
　　这三年来，她一直都在找机会翻身，却不想接下来的投资也是亏多利少。
　　从郁老太太手里面所获得的五百万，一时之间只剩下了几十万。
　　几个月前，她无意间看到了郁司霆被某国际财经报社给采访，得知郁司霆已经带领郁家重新翻身，便决定回国。
　　她始终相信，郁司霆的心里，还有她的一席之地。
　　赵雪儿控制着自己的情绪，抬起头来看向郁老太太。
　　“老太太，我不需要在您的面前捡起任何东西，从我和司霆交往开始，您就从未正眼瞧过我。”
　　“不管我怎么努力，您依旧瞧不起我。”
　　“我已经想明白了，只要司霆在意我就好，至于您，不管您怎么对我，我也会不计前嫌。”
　　郁老太太闻声，脸色猛然一沉，端起桌上的茶水就朝着赵雪儿泼了过去。
　　“哼！你的意思是，我们郁家的大门，你已经踏进来了？”
　　茶水滚烫，赵雪儿用手挡了一下，手背见红。
　　郁司霆迈步走进来，便看到赵雪儿被郁老太太泼水。
　　他眸色微沉，迈步走过去。
　　“怎么了？”
　　他话音刚落，郁老太太手中的茶盏就已经朝着他扔了过来。
　　郁司霆眼疾手快，伸手接住，才避免了茶盏砸在他的脑袋上。
　　“什么事情惹得您老人家这么生气？”他挑了下眉，把茶盏给放到茶几上，走到一侧坐下。
　　赵雪儿见郁司霆回来，轻咬唇角，轻声开口。
　　“许是我到颜氏去工作，惹得老太太不开心了。”
　　“老太太若是不想我出现在颜家人面前，我辞职就好了，您不要气坏了身体。”
　　郁老太太冷笑道，“你到哪里去工作，影响不了我分毫，要不是你伤了小惜，我也不会找你过来脏了郁家的地盘。”
　　“你以为如瑜不知道你到颜氏的目的？”
　　“她把你留在身边，无非就是想看着你犯蠢，没想到，你是真的蠢，还找人放出她和司霆隐婚的新闻。”
　　赵雪儿身体一僵，否认，“我没有。”
　　她回答时，目光急促的看向郁司霆。
　　这些年关于郁司霆隐婚的消息层出不穷，甚至把他隐婚的对象猜了一个遍。
　　对于这种虚假消息，郁司霆早已司空见惯。
　　郁司霆侧着身子坐在座椅上，垂眸看着手机。
　　他手机屏幕里，弹出一条陈助理发来的消息。
　　【颜总那边买了您和她隐婚的新闻热度，要不要压下去？】
　　他看到这条消息，抬眸扫了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿眼眸无辜，痴痴的看着他。
　　他的眸色顿时冷了几分，回了消息。
　　【不用。】
　　他要看看，她到底想做什么。

第75章 他后悔离婚了
　　回了陈助理消息后郁司霆便收起了手机。
　　赵雪儿见他没有任何反应，又委屈十足地补了一句，“我完全没有这么做的必要。”
　　她轻咬唇角，无辜至极。
　　郁老太太看到她这副楚楚可怜的模样，心里来气。
　　她也懒得和赵雪儿纠缠，冷嗤了一句，“是不是你做的，你心里清楚。”
　　赵雪儿红着一双眼摇头，极力否认。
　　郁老太太冷冷地扫了她一眼，侧目看向郁司霆，“小惜受伤，你有没有到颜家去赔罪？”
　　郁司霆挑眉，“奶奶，她的伤又不是我导致，怎么来的赔罪这一说法？”
　　郁老太太沉着脸，“不是你导致，但是你却是导火索。”
　　“就是因为你和这个女人纠缠不清，所以才导致如今的局面！错在你。”
　　赵雪儿低着头沉默不语。
　　郁司霆蹙眉，沉声开口，“我昨晚已经去过颜家，今天也打电话去颜家问了情况。”
　　“她不想见我。”
　　他的语调之中带着些许的挫败，那墨色的深眸也染了几分低落。
　　赵雪儿猛地抬起头来看向郁司霆，眼神之中带了难以压制的惊讶。
　　郁老太太看到郁司霆这样的状态，冷笑一声。
　　“自作孽。”
　　她说罢，扭头看向一侧的赵雪儿，看到她眼神之中清晰的不甘，讥讽道。
　　“赵小姐，你说你最近正在筹钱还我，请问已经筹到了多少了？”
　　赵雪儿回过神来，顿了一下，回答，“三百万。”
　　郁老太太轻轻点头，看向一侧的陈管家。
　　陈管家迈步上前，拿出一台刷卡机，“赵小姐既然已经筹到了三百万，那就先还三百万。”
　　赵雪儿面色微变。
　　她根本就没筹到三百万，现在她卡里面最多之后五十万。
　　但是因为郁司霆在这里，她不想让郁司霆认为自己是没有钱才回国纠缠她，所以撒了谎。
　　“我想等五百万筹齐了之后，一并还给老太太。”
　　郁老太太拒绝。
　　“有多少就先还多少吧。正好我可以用这三百万给小惜买一个包，让她开心开心。”
　　赵雪儿脸上的表情明显有些慌乱。
　　陈管家态度客气的补刀，“赵小姐，你该不会没有三百万吧？”
　　赵雪儿摇头，“不是，只是这钱在另外一张卡上，我今天出门没有带出来。”
　　陈管家“哦”了一声，缓了口气，“那就好，我还以为你出国三年，把这笔钱挥霍t完了之后才打算回国缠着我们家少爷呢。”
　　赵雪儿被戳到了痛处，表情有些僵硬。
　　郁老太太却不打算就此放过他，而是扫了一眼郁司霆，“给陈助理打个电话，让他和赵小姐一起去取银行卡，今天务必要把这三百万给我带回来。”
　　赵雪儿紧紧咬唇。
　　陈助理是陈管家的侄儿，又是郁司霆的亲信。
　　郁老太太把这件事情交给陈助理处理，显然就是想让她在郁司霆的面前抬不起头。
　　她垂在身侧的手死死攥紧。
　　郁司霆点头答应，“好。”
　　郁老太太这才心满意足，冷冷地睨了一眼赵雪儿。
　　“你回去吧。”
　　赵雪儿点头，离开。
　　走出郁家老宅后，赵雪儿立即拿出手机翻找到“贺岳”的联系方式，拨打了电话过去。
　　“贺岳，可以借我一笔钱吗？”
　　贺岳那边没有询问赵雪儿借钱的用途，直接答应下来。
　　赵雪儿索性从贺岳这边借了五百万，等陈助理过来后，直接把钱给打到了陈助理指定的账户。
　　陈管家收到了这笔钱，立即告知郁老太太。
　　“赵小姐那边把钱给打过来了，不是三百万，是五百万，一分不多，一分不少。”
　　郁老太太正在喝药，听到陈管家的话，微微点头。
　　她目光悠悠地扫了一眼郁司霆，眸色淡漠，“我从amy那边定了一款包，明天你帮我送到小惜那边，我要去青莲寺祈福，没时间过去。”
　　郁司霆答应，“好。”
　　他对于赵雪儿这五百万从哪里来的没有表现出丝毫的关心。
　　郁老太太暗自松了口气，喝了药之后便起身回了房间。
　　郁司霆在客厅的沙发上坐了好一会，随后起身离开。
　　他走时，手机里面弹出来一条消息。
　　贺岳：【雪儿最近是不是遇到了什么困难？她问我借了五百万，我借给她了。】
　　郁司霆看着这条消息，眸色没有丝毫的波动，【不清楚。】
　　贺岳：雪儿没找你？】
　　郁司霆冷脸：【她的事情别问我。】
　　贺岳;【心情不好？】
　　郁司霆没有回复。
　　顾森烨和贺岳在一起，看到贺岳和郁司霆的聊天消息后，在他们兄弟六人的群里面@了郁司霆。
　　顾森烨：【@郁司霆，怎么，最近和小惜离婚了，心情不好？】
　　郁司霆看到这条消息，直接收起了手机，没有回复。
　　路桑：【离婚了？什么时候？】
　　贾文渊：【可喜可贺！恭喜郁总恢复单身，今晚在枫林山庄聚聚？让贺岳带几个美女过来。】
　　路桑：【带什么美女啊，把赵小姐给带过来就够了。】
　　路桑的这条消息刚发出去，不一会，他的聊天页面便出现了一行系统提醒。
　　你已被群主移出群聊。
　　六人群突然之间少了一个人，还是非常明显。
　　顾森烨很快发了一个吃惊的表情包。
　　贺岳倒是很快就把路桑给重新拉回了群里。
　　路桑一进群就发了一个心碎的表情包，然后又接着发了一个痛哭的表情包。
　　顾森烨见情况不对劲，立即私聊了郁司霆，【该不会是后悔了吧？】
　　郁司霆没有立即回复，几秒的时间，顾森烨就弹了几条消息进来。
　　顾森烨：【看来是后悔了。】
　　顾森烨：【你该不会是喜欢上小惜了吧？】
　　顾森烨：【小惜比她姐姐温柔多了，说不定你还有机会，要不认个错？】
　　郁司霆看着这些消息，眉头紧锁，【你哪只眼睛看到我后悔了？】
　　顾森烨不怕死的回了一句：【那今晚带赵小姐到枫林山庄聚一聚？】
　　郁司霆皱了皱眉，没有回复顾森烨的消息，直接把手机给扔到了副驾驶的位置上，启动车子，离开郁家老宅。
　　顾森烨那边见郁司霆没有回复，也就没有继续追问，身为好兄弟，已经大致猜到了郁司霆的心境。
　　他从沙发上起身，拍了拍贺岳的肩膀，“走了。”
　　贺岳挑眉看向他，“去接颜总？”

第76章 故意带她过去遭受羞辱
　　顾森烨点头，“嗯哼。”
　　贺岳瞧着他一副又坠入了爱河的模样，一脸嫌弃。
　　“恋爱脑无可救药。”
　　顾森烨踹了他一脚，“你倒是想恋爱脑，可人家搭理你吗？”
　　贺岳顿了一下，眸色微沉。
　　她不只不搭理他，还讨厌他。
　　颜如瑜今晚要回颜家。
　　所以顾森烨接到颜如瑜后，直接把她送回了颜家。
　　下车时，颜如瑜凑过红唇，在顾森烨的脸上蜻蜓点水地落下一吻后，轻声说道。
　　“走的时候把你好兄弟带走。”
　　“每天跑到颜家来蹲点，狗仔都没他这么敬业。”
　　她说话间，瞥了一眼颜家拐角的阴暗处。
　　顾森烨把目光看过去，挑了下眉。
　　颜如瑜进了颜家后，顾森烨便打开车门下车，朝着停在黑暗中的那辆车走去。
　　他走过去后，直接打开副驾驶的车门坐了进去。
　　车内烟雾缭绕，不知道郁司霆抽了多少烟。
　　就连他这个抽烟的人都差点被呛到。
　　他连忙把所有的车窗都给降了下来，“怎么，借烟消愁？”
　　郁司霆瞥了他一眼，没有回答。
　　顾森烨拍了拍他的肩膀，“早就提醒你要离婚的话也要考虑清楚。”
　　“要不，去枫林山庄娱乐娱乐，打打牌，解解闷？”
　　“就我们几兄弟，不带其他人。”
　　郁司霆点头答应，“好。”
　　......
　　颜如瑜进屋时，颜惜还没睡觉，正躺在靠椅上看书。
　　她迈步走过去，坐在一侧的沙发上，悠悠说了一句，“刚才回来的时候看到郁司霆的车在外面。”
　　“估计是想来看你，又找不到借口。”
　　颜惜闻言，翻书的动作停顿了一下，“可能只是路过。”
　　颜如瑜看着她眉目温婉的模样，笑了笑，“他大半夜找不到事做，故意路过颜家？”
　　颜惜神色如常，“那你就得问他了。”
　　她说完合上医书。
　　颜如瑜见她并不想提起郁司霆，微微一笑，转移了话题。
　　枫林山庄。
　　顾森烨和郁司霆先到。
　　路桑和贾文渊随后赶到。
　　路桑已经被郁司霆给踢出过群聊一次，所以很识相地没有再提起赵雪儿任何一个字眼。
　　贾文渊入座后，没有看到贺岳的身影，问了一句，“贺岳呢？有沉迷温柔乡了？”
　　顾森烨淡声回答，“已经在路上了，我们四个人先打着等他。”
　　贾文渊没有意见，郁司霆已经再开始摸牌。
　　几分钟后，贺岳的声音从门口传了进来。
　　“你们竟然不等我。”
　　他说着，跨步走进包间，身边还跟了一个女人。
　　郁司霆只是淡淡地扫了一眼贺岳，便收回了目光，继续摸牌。
　　路桑和贾文渊脸上的表情都很尴尬。
　　顾森烨更是立即撇清了和自己的关系。
　　“我什么都不知道啊。”
　　他只通知了贺岳，没想到贺岳还真把赵雪儿给带来了。
　　郁司霆面无表情地把手中的牌给摊了下来，通赢。
　　他淡定地收了桌子上的钱。
　　顾森烨见郁司霆没有什么反应，暗自松了口气。
　　招待员多添加了一个凳子。
　　贺岳带着赵雪儿迈步走过来坐下。
　　他故意让赵雪儿坐在郁司霆身边的位置。
　　郁司霆面无表情。
　　贺岳看向赵雪儿，笑着对郁司霆说道，“司霆，给雪儿也发一副牌吧。”
　　服务员拿着牌看向郁司霆。
　　郁司霆微微颔首。
　　于是服务员便把多发了一副牌给赵雪儿。
　　赵雪儿没有拒绝，轻抿红唇，等牌发完后，她把牌给拿了起来。
　　郁司霆垂眸看牌。
　　赵雪儿规规矩矩地把牌给放到桌面上。
　　郁司霆随后把牌给摆了出来。
　　他的点数比赵雪儿和贺岳的都大。
　　赵雪儿是跟着贺岳来的，没有换筹码。
　　贺岳只开了自己的那部分。
　　服务员并没有立即把赵雪儿的牌给收了，客客气气地提醒道，“赵小姐，您输了。”
　　赵雪儿脸色一僵。
　　郁司霆很显然没有打算就这么算了。
　　他把目光看向贺岳，沉沉地问了一句，“算你的，还是算赵小姐自己的？”
　　贺岳挑眉。
　　赵雪儿轻咬唇角，面颊因为羞愧而涨红，一时之间不知道怎么回答。
　　她才刚回国的时候，贺岳也带她到枫林山庄玩过，当时她输的钱记在了郁司霆的名下。
　　她以为今天也是如此。
　　账没有算清，服务员也不急着收牌，耐心地等待。
　　路桑用手肘轻轻地推了一下身边的贾文渊，用眼神询问，“这是什么情况？”。
　　赵雪儿在郁司霆的心中，不是一直都是白月光般的存在吗？
　　现在怎么会当众给她难堪？
　　贾文渊摇了摇头，表示自己也看不懂。
　　赵雪儿轻咬唇角，她想在郁司霆的面前有骨气一些，把这个账给自己揽下来，但是他们几个玩的筹码都很大，一把就是几万。
　　她刚才那一把牌，就已经输了三万。
　　她把目光看向贺岳，眼神之中带着些许的难堪。
　　贺岳轻挑眉头，靠坐在座椅上，淡淡回了一句，“这样吧，刚才那三万记在我的账上。”
　　“赵小姐没带钱的话，就不玩了。”
　　他说话间，抬起头来看向服务员，“少发一副牌。”
　　赵雪儿抿唇，面t颊因为羞愧，涨红不已，她放在桌面下的手紧紧地扣在一起，如坐针毡。
　　贺岳不是喜欢她吗？
　　她为什么觉得贺岳是故意把她带到这里来让她受羞辱？
　　这场小插曲并没有影响到几个打牌的情绪。
　　赵雪儿也没有提前离开，而是规规矩矩的坐在郁司霆身侧的座椅上，安静地看着郁司霆打牌。
　　今天郁司霆的手气很好，路桑和贺岳深受其害，输了好些钱，顾森烨幸免于难。
　　顾森烨坐在郁司霆另外一侧的位置，把牌给摊出来后，探过脑袋去看郁司霆的牌。
　　赵雪儿也跟着探过脑袋去看，她整个身体前倾，往郁司霆那边靠。
　　郁司霆身上的味道不再是她从前送给他的那一款香薰，而是一股淡淡的，像是薄荷清香的味道。
　　明明她住院时，郁司霆都还在用那一款香薰，怎么突然就换了呢？
　　她轻咬唇角，心乱糟糟的。
　　郁司霆看着朝着自己倾斜过来的赵雪儿，眸色微冷，放下牌后，从座椅上起身，对一侧的服务员说道。
　　“这把的钱你收着做小费。”
　　贺岳见郁司霆要走，点了一支烟，吸了一口，对赵雪儿说道。
　　“雪儿，你坐司霆的车走，我今晚输了不少，要节约点油钱。”
　　郁司霆眸色微冷，“自己带来的人，自己负责。”
　　他说罢，迈步离开。
　　赵雪儿急忙伸手拉住郁司霆的手臂，红着一双眼睛，“司霆，你是不是讨厌我了？”

第77章 要真舍不得，就去认个错
　　赵雪儿紧张地看着他，问出口后便后悔了。
　　她脸色一僵，没等郁司霆回答，就松开了手。
　　郁司霆满脸冷漠，从她身侧走过，薄凉又绝情。
　　赵雪儿僵着身体站在一侧，表情失落又慌张，她想上前去追郁司霆，可是却又不敢上去。
　　她红着一双眼，泪水摇摇欲坠。
　　顾森烨瞥了她一眼，跟着郁司霆离开。
　　路桑和贾文渊都像是没事人一样，从赵雪儿身边走过。
　　贺岳坐在原位，从一侧的烟盒里面抽出一支烟点燃。
　　他把烟给咬在嘴边，缓缓从座椅上起身，路过赵雪儿身边时，从包里面抽出一张红色钞票，塞到她手中。
　　“打车回去吧。”
　　赵雪儿看着手里面的红色钞票，目光一怔，泪水硬生生地憋了回去。
　　“贺岳，你什么意思？”
　　贺岳淡淡地睨了她一眼，“你不是没钱了吗？”
　　赵雪儿咬唇，一股莫名的屈辱涌上心头。
　　她沉了口气，见贺岳还是往常的模样，或许只是她想多了。
　　她把手中的钞票给塞回到贺岳的手中。
　　“打车的钱，我还有，不至于那么穷困潦倒。”
　　贺岳挑了下眉，扫了一眼手中的钞票，似是想起了什么一般，漫不经心地补了一句，“对了，借给你的那五百万，你还没给我打欠条，记得明天补一张欠条给我。”
　　赵雪儿脸色微变。
　　“你害怕我不还给你？”
　　贺岳摇头，“不是，我是怕时间长了，我会忘记。”
　　赵雪儿沉默。
　　短时间内，她确实还不上贺岳这笔钱。
　　只是她没想到贺岳会让她写欠条。
　　贺岳不是喜欢她吗？
　　为什么要这样对她？
　　贺岳从她身侧走过，神色淡然，仿佛一切都如往常一般。
　　但是赵雪儿却明显的感觉到，他不一样了。
　　不只是他，就连郁司霆对她的态度，也都不一样了。
　　她深吸一口气，忍着心里面的难受，但泪水还是控制不住从眼眶掉落下来。
　　她的情绪有些崩溃，蹲在地上，忍不住痛哭。
　　顾森烨跟在郁司霆，打开副驾驶的车门直接上了他的车。
　　“真讨厌她了？”
　　郁司霆冷眸瞥了他一眼，“不想坐车就下去。”
　　顾森烨笑了笑，系好安全带。
　　“前段时间不是还挺喜欢人家的吗？怎么现在就对她这么冷漠，真是无情。”
　　郁司霆扫了他一眼，眼神之中充斥着警告。
　　顾森烨见状，讪讪一笑，立即做了一个封口的手势。
　　郁司霆这才收回目光，启动车子。
　　车辆行驶了一段路程，顾森烨还是忍不住地说了一句，“要是当真舍不得，就趁着这段时间去认个错。”
　　“要是她去了F国，那才是真的没机会了。”
　　郁司霆冷脸，把车给停在路边。
　　“下车。”
　　顾森烨笑了笑，摇头，“不嘛，人家只是随口一提。”
　　郁司霆看着他一脸娘炮的模样，脸色更冷，直接解开安全带，把他给踹下了车。
　　贺岳的车就在后方，顾森烨被踹下车后，顺利搭乘了贺岳的车。
　　他本以为赵雪儿会在贺岳的车上，上车后却不见赵雪儿人影。
　　他扫了一眼一脸慵懒的贺岳，嘀咕了一句，“一个个的，都那么无情？”
　　贺岳挑眉，悠悠地回了一句，“我什么时候对她有过情？”
　　顾森烨：“......”
　　颜家。
　　颜惜昨晚睡得比较早，今天一早就醒了过来。
　　她支撑着身体下楼时，颜父正在院子内锻炼身体。
　　王阿姨从厨房走出来，看到颜惜，连忙走过去扶着，“二小姐怎么不再睡一会？”
　　“早餐马上就好了。”
　　王阿姨扶着颜惜走到轮椅上坐下，蹲下替她检查了一下脚踝。
　　毕竟没有用药，所以脚踝还是很肿。
　　“怎么一点好转都没有？”
　　王阿姨一脸急切，颜惜垂眸看向脚踝处，抿唇一笑。
　　“用药都没有那么快，更何况没有用药。”
　　“可能需要一个周左右才能消肿。”
　　王阿姨叹了口气。
　　颜惜淡笑，“我去院子透透气。”
　　王阿姨闻言，伸手就要去推轮椅，颜惜也没制止，任由着王阿姨推着她到院子内。
　　颜父看到颜惜出来，停下锻炼，朝着颜惜走来，没走两步，门口的安保人员便带着秦西城走了进来。
　　“老爷，二小姐，秦先生来了。”
　　秦西城看到颜惜坐在轮椅上，脸色不太好，眼底闪过一抹担忧，大步走了过去。
　　“颜叔，小惜。”
　　颜父点了点头，邀请秦西城进去，“进屋坐。”
　　“好。”秦西城答应下来，伸手去推颜惜的轮椅。
　　三人进屋，秦西城便把自己带的药给拿了出来。
　　“听说小惜扭伤了脚，所以拖朋友从一个老中医处买了这款药，这个药对跌打损伤很有效果。”
　　他说话间，弯下腰便要去查看颜惜的脚踝。
　　颜惜有些不太自在。
　　王阿姨见状，立即走了过来，客气的伸手接过秦西城手中的药瓶。
　　“谢谢秦先生，我家小姐刚上了医院开的药，您带来的药我晚上再给她上，免得两款药混合一起用，药效起了冲突，浪费了您的一片好心。”
　　秦西城点头，并未觉得有任何不妥。
　　颜惜松了口气。
　　颜父神色如常，邀请秦西城入座。
　　“西城，坐吧。”
　　秦西城微微颔首，在颜惜身侧的位置坐下。
　　颜父叹了口气，语调很是遗憾，“要不是小惜受伤了，我们现在只怕已经到了F国了。”
　　“听说你姐姐后天举行婚礼，可惜我们赶不上了。”
　　颜惜对于秦西城姐姐结婚的事情一点都不知情，此时听到她父亲提起，眼底闪过一抹惊讶。
　　“惜惜姐要结婚了？”
　　秦西城点头，“本来打算上飞机的时候再告诉你，然后我们一起去参加她的婚礼，没想到出了变故。”
　　“她的婚礼举办在F国世纪公园的城堡酒店，今晚我就要飞回F国，如瑜姐也和一起过去。”
　　颜如瑜和秦惜惜是多年的好闺蜜，所以秦惜惜结婚，颜如瑜肯定会参加。
　　只是颜惜在听到世纪公园里的城堡酒店时，眼底闪过一抹失落。
　　三年前她和郁司霆刚领证的时候，也曾想过要把婚礼办在那里。
　　尽管那时，她已经咨询了城堡酒店的空档期，心里面做了一个周全的婚礼计划。
　　可是郁司霆明确表现出不愿意公开他们的婚姻关系，她也就放弃了举办婚礼的想法。
　　没有任何一个女人不想穿着婚纱走向自己最爱的男人，现在想起当时的心境，颜惜心里面还是会有些难受。

第78章 从一开始就不应该答应离婚
　　颜惜微微一笑，轻声说道，“婚礼现场肯定很热闹。”
　　“我之前也想把婚礼办在那里。”
　　她的声音略带遗憾。
　　秦西城闻言，眸色微变，语调温柔的说道，“以后还会有机会。”
　　颜惜轻轻点头，回应道，“嗯，如果再婚，我一定在这里举办婚礼。”
　　经历过和郁司霆的这场婚姻，颜惜并没有任何再婚的打算。
　　但是为了让自己的状态坦然一些，她还是笑着回了秦西城的话。
　　郁司霆拿着礼盒走到门口，便听到了颜惜的这句话。
　　他眸色微深，在佣人的带领下，进入客厅。
　　“老爷，二小姐，姑......郁先生来了。”
　　颜惜和郁司霆的婚离得太过匆忙，佣人差点忘记改口。
　　因为颜惜的身体原因，颜父对待郁司霆的态度不像是之前那么热情，看到他进屋，点了点头，“郁总，坐。”
　　郁司霆听着颜父对他的称呼，墨瞳微变，只是面上依旧维持着得体的t状态。
　　他在颜惜和秦西城对面的位置入座。
　　“没想到秦先生也在。”
　　秦西城一脸坦然，“听说小惜受了伤，所以过来看看，没想到郁总也会过来。”
　　郁司霆没有再和秦西城搭话，眸色薄凉地看向颜惜。
　　她乖乖顺顺的坐在秦西城的身边，一脸的温婉乖巧。
　　她和秦西城一个温婉大方，一个温润翩然，一眼看去，极为登对。
　　他心里面堵着一口气，把礼盒交给一侧的王阿姨。
　　“这是奶奶给你买的包，让我送过来。”
　　王阿姨把礼盒给放到颜惜身边。
　　颜惜神色如常，把礼盒给拿起来，打开，看到里面的名贵包包后，愣了一下。
　　颜惜虽然不追求名牌，但是生在颜家这样的家庭，对于一些奢侈品牌的东西还是有所了解。
　　这款包是某家奢侈品大牌出的最新限量款，全球只有七只，售价更是高达三百多万。
　　颜惜知道郁老太太是因为这次先兆流产的事情想要补偿她，她若是不把包给收下，老人家反而还无法安心。
　　她浅浅一笑，把包给重新放回到礼盒内，交给王阿姨，然后对郁司霆说道。
　　“我一会自己给奶奶打电话感谢她。”
　　郁司霆“嗯”了一声，隔了几秒后，他从沙发上起身，找了个公司有事的借口离开。
　　颜惜看出郁司霆眉眼之间隐藏着的愠怒，心里疑惑，但也没有把太多的注意力给放在他身上，移开目光。
　　颜父客气地送郁司霆离开颜家。
　　颜如瑜把公司的事情处理好之后回到颜家，打了一声招呼后便和秦西城一起前往了机场，一同飞往F国参加秦惜惜的婚礼。
　　两人离开后，颜家短暂地清静了下来。
　　颜父到厨房去给颜惜准备营养晚餐。
　　这段时间颜惜的胃口明显比之前好了许多，颜父的心情状态也很稳定。
　　吃过晚餐后，颜惜给郁老太太打了电话，表示感谢。
　　两人聊了好一会，颜惜有些犯困，郁老太太那边才结束了通话。
　　王阿姨见颜惜有些困了，便走了过来扶她。
　　“二小姐，我扶你到楼上休息。”
　　颜惜点头，她刚把手给搭在王阿姨的手上，门口便传来一阵脚步声。
　　“我来。”
　　郁司霆的嗓音嘶哑，迈步朝着这边走来。
　　王阿姨愣住。
　　颜惜也是愣了一下。
　　他们都已经离婚了，怎么这人来的却好像更加频繁了。
　　“郁总怎么来了？”
　　郁司霆眸色微深，迈步走到她面前，微微弯腰，直接把她给抱了起来。
　　她好像长身体了，抱在手里也有了一些重量。
　　颜惜心里一惊，挣扎了几下。
　　“郁总，我自己可以走。”
　　郁司霆沉眉，冷声说道，“奶奶说，你是因为我才受得伤，所以让我过来谢罪。”
　　“这就是我向你道歉的方式。”
　　“你若是继续挣扎，造成二次伤害，我可付不起责任。”
　　颜惜表情微变，随即冷静了下来，不再挣扎。
　　郁司霆抱着她直接上楼。
　　王阿姨就跟在后面，见郁司霆步伐很慢，明显是在拖延时间，表情之中带着嫌弃。
　　之前没离婚的时候也不见他那么珍惜他们家二小姐。
　　现在离婚了，反倒是眼巴巴地贴了上来。
　　颜父正在书房替颜如瑜开一个视频会议。
　　颜如瑜要去F国一个周的时间，顺便把他们住处的事情给安排妥当，所以这段时间颜氏交给颜父处理。
　　颜父结束会议从书房走出来，便看到郁司霆抱着颜惜朝着卧室走去。
　　王阿姨则是谨慎地跟在身后。
　　颜父见状，开口道。
　　“我是不是该吃药了？”
　　王阿姨听到颜父的声音，立即点了点头，“是的老爷。”
　　颜父神色平常，“你去帮我备药吧。”
　　王阿姨点头，下楼。
　　郁司霆听到颜父的声音，转身看向书房。
　　“颜叔。”
　　他主动打招呼。
　　颜父点了点头，看向他怀中一脸不自在想要下地的颜惜，沉沉地叮嘱了一句，“颜惜这段时间身体不太舒服。”
　　“你有什么事，可以找我聊。”
　　郁司霆愣了一下，回应，“好。”
　　颜惜顺势从郁司霆的怀抱中滑了下来，站稳后，一瘸一拐地朝着自己的卧室走去。
　　郁司霆想要伸手去扶她，颜惜却直接把卧室的门给关上。
　　“砰”的一声，差点夹到他的手。
　　郁司霆看着紧闭着的卧室门，蹙了蹙眉。
　　颜父看了他一眼，淡声说道，“到书房来聊吧。”
　　他说完，转身进入了书房。
　　郁司霆跟上。
　　卧室内，颜惜躺在床上。
　　她刚才走得太急，脚踝上痛意袭来，让她难受不已，额头也起了一层细细麻麻的虚汗。
　　颜父看着坐在自己对面，难得黯然失意的前女婿，心情复杂。
　　从前的郁司霆就算是在他这个岳父面前，都带着几分傲慢和疏离。
　　如今端端正正的坐在他面前，态度低微，倒是他没想到的。
　　“司霆啊，颜叔很欣赏你，小惜从前也很喜欢你，你们年轻人的事情我管不着，但我也不愿看到自己的女儿受委屈。”
　　“你和小惜结婚三年，颜叔从来没要求过你什么，我现在唯有求你，离我女儿远点。”
　　“我不忍心再看到她受伤。”
　　郁司霆闻声，身形一滞，正要开口说话时，颜父却挥了挥手。
　　“你回去吧，我要吃药了。”
　　郁司霆见颜父情绪状态不对，沉了口气，从坐椅上起身，看向颜父，凝重的说道。
　　“颜叔，你好好休息。”
　　颜父“嗯”了一声。
　　郁司霆从书房离开，往颜惜卧室的方向看了一眼，心中百感交集。
　　或许从一开始，他就不应该答应离婚。

第79章 想要对付颜惜得更加小心谨慎
　　颜惜的卧室门虚掩着。
　　郁司霆看了几秒，最终还是迈步朝着颜惜卧室的方向走去。
　　他走到门口，停下脚步。
　　屋内，王阿姨和颜惜的交谈声传了出来。
　　“二小姐，你的脚踝好像又肿了一些。”
　　“这郁先生也不知道是怎么回事，从前那么对你，如今又好像对你难舍难分，实在是看不懂他到底是什么心思。”
　　颜惜抿唇，轻轻地回答，“哪里有什么难舍难分，或许只是愧疚和怜悯吧，毕竟在这场婚姻中，我没有做错任何的事情。”
　　“又或许是因为奶奶的关系，所以他才不得不到这边来探望我。”
　　她的声音很轻，带着几分困意。
　　“而且赵小姐一回国他就要和我离婚，可见他对我是没有什么情谊，与其耗着，不如就成全他，也成全我自己。”
　　王阿姨听着颜惜的话，眼底闪过一抹心疼，轻声回应道。
　　“也是。”
　　“秦先生比他好多了。”
　　“如果当初你嫁的是秦先生，他肯定不会让你受这样的委屈。”
　　王阿姨的手法很温柔，她脚踝上的疼痛也得到了缓解。
　　她闭着眼睛，困意来袭，王阿姨所说的话模模糊糊地传入她的耳中，她本能地回应了一个“嗯”字，然后偏着头睡了过去。
　　郁司霆从这个角度看过去，能够看到她那纤细白皙的腿。
　　她的脚正被王阿姨给攥在手中，似是在敷药，另外一条腿垂在床边，一晃一晃的，看起来很悠闲。
　　他的脑海中不由地想起当时在公园城时她睡在沙发上的画面。
　　心突然之间怦怦直跳，随后又听到她给王阿姨的回应，一股复杂的情绪交织在他的心间，久久都无法散去。
　　王阿姨放下冰袋，看到郁司霆站在颜惜的门口，被吓了一跳，
　　还好她刚才没有在颜惜的面前说他的坏话，不然肯定被他给完全听入耳中。
　　王阿姨暗自松了口气，从他的身上收回目光。
　　颜惜现在的睡姿有一条腿垂在床边，王阿姨想把颜惜的腿给抬到床上去，正要行动时，郁司霆走了进来。
　　他伸手，只是轻轻一抱，就把颜惜的位置给摆正了。
　　王阿姨见状，一时之间不知道说什么才好。
　　她抬眸看向门外，只见颜父朝着她招了招手，于是王阿姨便安静地退出了颜惜的房间。
　　颜惜睡得并不是很安稳，许是脚踝的疼痛让她很不舒服，所以她那好看的秀眉一直都紧紧地皱着。
　　郁司霆沉了口气，坐到床边，伸手探入被子里，握住她受伤的脚踝，学着王阿姨的力道轻轻地给她揉捏。
　　男人的力道始终比女人的力道要大许多。
　　尽管他已经极力在克制自己的力道，但还是比王阿姨的力道要重一些。
　　颜惜轻哼一声，郁司霆手中的动作便停了下来。
　　“王阿姨，你下楼去休息吧，我没事了。”
　　她闭着眼睛，低喃了一句，然后翻了个身。
　　郁司霆就坐在床边，看着她，眼眸之中的温柔根本藏不住。
　　不知过了多久，郁司霆才起身，离开卧室。
　　颜父已经吃过药，坐在沙发上。
　　郁司霆下楼，主动和他打过招呼，“颜叔，我先回去了。”
　　“打扰您休息了。”
　　颜父叹了口气，“你这又是何必呢？”
　　郁司霆眸色微沉，没有回答。
　　颜父见状，倒也没有多说什么，只是从沙发上起身送郁司霆走出颜家t。
　　郁司霆坐在车上，启动车子，目光忍不住的扫了一眼颜惜卧室的阳台。
　　他也不知道他这是在做什么。
　　或许只是因为这三年来，颜惜从未离开过他，现在两人没有了婚姻的束缚，她那么洒脱地抽了身，而他还没从这段婚姻中缓过神来。
　　他沉了口气，揉了揉眉心，启动车子，离开颜家。
　　这一夜，颜惜睡了一个安稳觉。
　　第二天一早醒来，气色好了许多。
　　她躺在床上刷着手机，看到郁司霆和颜如瑜隐婚的八卦逐渐话题热度逐渐地增加，不由得疑惑。
　　之前郁司霆也经常传出和某某千金隐婚的绯闻，但是没有哪一次像是这样闹得那么大。
　　昨天颜如瑜和秦西城一起前往机场的照片也被人给偷拍传到网上。
　　照片里，秦西城对颜如瑜很是照顾，但是在大众网民的眼中，这种照顾就好像染上了几丝暧昧。
　　“听说颜家这位大小姐和郁总结婚之后，都是各玩各的。”
　　“颜家这个大小姐，外表看起来冷冰冰的，但是背地里玩得可花了。”
　　“据说她以前和郁总的好兄弟顾森烨交往过。”
　　这条评论出现，下方立马有人求瓜。
　　关于颜如瑜婚后出轨的各种消息越传越离谱。
　　颜惜看着网络上关于颜如瑜的各种负面新闻，眉头紧锁。
　　她拿出手机，翻找到赵雪儿的号码，拨了过去。
　　赵雪儿那边很快就接听。
　　“颜医生，没想到你会给我打电话。”
　　她的声音轻快，心情很不错的模样。
　　颜惜蹙眉，沉声说道，“赵小姐，网上的事情我劝你还是尽早做个澄清，不然引火自焚。”
　　赵雪儿停顿了几秒，否认。
　　“和我没关系。”
　　“颜医生，我在工作，麻烦你不要打扰我好吗？”
　　赵雪儿说完，直接挂断了通话。
　　想到之前她去找颜惜了解颜如瑜的情况时，颜惜对待她的态度，她如今也原封不动地还了回去，唇角微微勾起，忍不住一笑。
　　这口气，她还是有机会出了。
　　她得意一笑，收起手机时，一条消息弹了进来。
　　【雪儿，感谢你告诉了我这么大的一个瓜，我今天还被总编表扬了，下个周我请你吃升职宴。】
　　赵雪儿看到这条消息，笑了笑，没有回复，直接点了删除键。
　　这件事情和她有什么关系？她只是随口提了一下和郁司霆隐婚的人好像是颜如瑜，对方就主动跟踪调查。
　　况且这些报道都是真的，颜家那边肯定会冷处理。
　　网友的谩骂都是指向颜如瑜，郁司霆那边没有受到丝毫的影响。
　　颜惜说郁司霆和颜如瑜正在办理离婚，眼下这种情况，对于郁家有利，郁家那边肯定不会出手。
　　赵雪儿站在饮水机前，接着一杯水，轻抿了一口。
　　颜如瑜已经处理了，但是却不能同时把颜惜给拉下水，实在是有些遗憾。
　　她现在还不能动颜惜。
　　一旦是动了颜惜，郁司霆也会受影响，他势必会追究。
　　赵雪儿紧紧握着纸杯，虽然恨不得把颜惜也一并给拉下水，但眼下的情况还不能太过冲动。
　　对付颜惜，她必须要更加谨慎小心才行。

第80章 司霆是不是已经和颜总离婚了？
　　颜惜见赵雪儿直接把她的电话给挂断，眸色一冷。
　　她沉了口气，直接联系了颜氏集团公关团队的负责人。
　　“二小姐，您放心，一切都在颜总的计划范围内。”
　　“您好好养伤，不要担心。”
　　颜惜得到了负责人的回应，这才稍微放心了一些。
　　她掀开被子起身，不一会她就收到了陆芳菲发来的消息。
　　陆芳菲是个急性子，大致的内容是把赵雪儿给臭骂了一顿。
　　在陆芳菲的心里面，颜如瑜就像是她的偶像。
　　偶像受到诋毁，陆芳菲想撕了赵雪儿的心都有了。
　　她听着陆芳菲发来的暴躁语音，揉了揉眉心，安抚了她几句。
　　“没什么大问题，你不要太过激动。”
　　陆芳菲听着她那淡定的语气，这才稍微冷静下来。
　　去工作之前，还是忍不住骂了赵雪儿几句。
　　她听着陆芳菲的语音，无奈一笑，掀开被子起身。
　　颜父一早便去了颜氏集团代替颜如瑜处理工作上的事情。
　　颜惜打开卧室的门，用手扶着墙面，朝着台阶走去。
　　走到台阶口，她便看到了郁司霆坐在沙发上，正在看杂志。
　　她愣了一下。
　　郁司霆听到动静，放下杂志，起身，看向她。
　　“醒了？”
　　颜惜微微拧眉，看着他朝着自己走了过来，情绪微动。
　　“郁总最近很闲？”
　　郁司霆神色如常，迈步走到她的面前，伸手扶着她。
　　“嗯。”
　　“脚还疼吗？”
　　颜惜咬唇，“你说呢？”
　　郁司霆闻声，弯下腰，提起她的裤脚查看。
　　她的脚踝还是没有任何的好转，依旧红肿，周围甚至出现了一片青紫。
　　他眸色微沉，“我给你带了一些药酒过来，效果很好。”
　　王阿姨听到颜惜和郁司霆的对话，立即从西图澜娅餐厅走了出来。
　　“二小姐，您醒啦？”
　　颜惜点头。
　　王阿姨看出颜惜明显不想和郁司霆有过多接触的模样，立即上前去搀扶颜惜。
　　颜惜把郁司霆扶着自己的手给甩开，把手放到王阿姨的手中，在王阿姨的搀扶下，下楼。
　　郁司霆看着她的举动，也不恼，跟在她身后。
　　王阿姨已经准备好了早餐，她直接把颜惜给扶到西图澜娅餐厅。
　　颜惜入座。
　　郁司霆也自然的走了进来，坐到颜惜对面的位置。
　　颜惜沉了口气，抬眸看着她，神色冷淡，“郁总很闲的话，不如处理一下网上的那些绯闻？”
　　王阿姨把早餐端到颜惜的面前，随后又给郁司霆也端了一份。
　　虽然她不待见郁司霆，但昨天看到他给颜惜揉脚的画面，还是稍稍放下了一些对他的成见。
　　“颜总不让我处理。”
　　颜惜轻哼一声，笑道，“你就不怕我姐把你初恋女友给玩死？”
　　颜如瑜的性格，颜惜太了解了。
　　因为赵雪儿的爆料，她被全网追着骂，事情真相大白的那一天，这些谩骂势必会全部还到赵雪儿身上。
　　他没有回答她的话。
　　郁司霆见颜惜从刚才便一直在吃花菜，于是把他盘子里的花菜夹到颜惜的碗中。
　　颜惜看着碗里面多出来的花菜，笑了笑，“你是觉得我喜欢吃花菜？”
　　“不喜欢？”郁司霆看着她，神色探究。
　　颜惜直接把花菜给夹了出去，放在桌面上。
　　“不喜欢。”
　　她的口味一直都比较重，喜欢吃一些辛辣的菜品。
　　要不是因为怀孕加上受伤了，王阿姨也不会准备这么寡淡的菜品给她吃。
　　郁司霆却以为她喜欢。
　　他们在一起生活三年，郁司霆一点都不了解她，或者说，从未想过要了解她。
　　颜惜沉了口气，心里面堵得难受。
　　她抬眸看了一眼郁司霆，悠悠地说了一句。
　　“郁总，不知道为什么，我现在看到你，就觉得很烦。”
　　她的声音很轻，说完后，没有任何的表情。
　　郁司霆安静的坐在座椅上，微微蹙着眉，眼眸之中也没有任何的恼怒，只是平静的看着她。
　　颜惜强忍着烦躁，吃了早餐，起身。
　　王阿姨连忙扶着她上楼。
　　郁司霆坐在西图澜娅餐厅内好一会，王阿姨下楼时，郁司霆已经离开。
　　他的那一份早餐，几乎没有动过。
　　被颜惜用那么冷静的语调说出那番话，他应该挺糟心。
　　王阿姨叹了口气，把西图澜娅餐厅给收拾了。
　　网络上的事情还在发酵。
　　顾森烨被打成了男小三，甚至有人爆料顾森烨经常去颜如瑜的办公室，一去就是一个多小时。
　　而且在这段时间内，所有的人都不能去打扰。
　　路桑顺手把刚看到的一个帖子给转发到六人兄弟群里。
　　路桑：【好奇森烨到颜总办公室的那一个多小时，到底在做什么？】
　　贾文渊：【还能做什么？当然是做喜欢做的事情呗，不过正牌男友被打成了男小三，森烨有些冤。】
　　路桑：【刚才我托我妹去问了一下颜总情况，颜总说她目前单身，所以森烨也不是正牌男友嘛，难怪颜总那边会冷处理。】
　　顾森烨：【路桑，你是不是还想尝尝被踢出群的滋味？】
　　路桑：【......】
　　顾森烨看到网上关于郁司霆和颜如瑜的绯闻时，气得肺都要炸了。
　　偏偏作为当事人的郁司霆和颜如瑜都没有站出来澄清。
　　他的个人社交平台都被一些好事的吃瓜群众给爆了，那些人跑到他的社交平台下留言。
　　顾森烨退出群聊界面后，点开自己的社交平台，看到一条评论被顶了上来。
　　【请顾先生传授一下经验，怎么样才能成为颜总的男小三？】
　　顾森烨看到贺岳调侃的评论，想到颜如瑜对于网上绯闻不处理的态度，咬了咬牙，立即回了四个字。
　　【老子活好。】
　　很快，这条评论和回复又被一些吃瓜群众给截图。
　　颜惜看着晚上的舆论走向是越来越偏了，忍不住揉了揉眉心。
　　颜父下班回来后，脸色也不太好看。
　　虽然网上的事情都不是真的，但t是他身为父亲，自然见不得有人如此谩骂自己的女儿。
　　在颜父的强烈要求下，颜氏集团的公关部才发布了一则公告。
　　只是表明了颜如瑜单身的状态，并无网传出轨的情况。
　　赵雪儿看到这条公告时，认真地审查了一番，然后给贺岳那边打去电话打探情况。
　　“贺岳，司霆是不是已经和颜总离婚了？”

第81章 他目光专注的看向颜惜
　　贺岳作为郁司霆的好兄弟，肯定知道颜如瑜和郁司霆的婚姻情况。
　　她也只能从贺岳这边探知到一些消息。
　　“颜总？”贺岳一时之间没有反应过来，声调之中带着些许的疑惑。
　　赵雪儿没有察觉，而是继续追问，“是呀。”
　　“你没看最近的娱乐新闻吗？”
　　贺岳笑了笑，“哦，你说的是这件事。”
　　赵雪儿轻声回答，“嗯。”
　　“好多人都来问我颜总和司霆的婚姻状况，我也找不到其他人询问，只能问你了。”
　　贺岳薄唇微勾，大概明白了赵雪儿的意思。
　　他在沙发上换了一个舒适的位置，漫不经心地回应，“你不是在颜总手下工作吗？你好奇，问颜总不就行了？”
　　赵雪儿顿了一下，默了几秒。
　　“你也知道我和司霆的关系，颜总不太喜欢我。”
　　“我也不敢去问她，免得她误会我有什么想法。”
　　贺岳低声一笑，“误会？你难道就没什么想法了？”
　　赵雪儿被他的话给噎了一下。
　　她沉了口气，心里面升起一股不满。
　　这段时间也不知道是怎么回事，郁司霆对她的态度变了就算了，之前一直对她很和善温柔的贺岳也完全变了个样。
　　她轻咬唇角，忍着脾气，“你要是不想说，那就算了，我也只是帮别人问而已。”
　　贺岳挑了下眉，拿起桌面上的文玩核桃把玩，“离了。”
　　“就是因为离了，所以这段时间司霆的心情才如此不好。”
　　赵雪儿听到郁司霆离婚的消息，眼眸之中不由的闪过一抹欣喜，终于离了。
　　可是又听到贺岳说，郁司霆因为离了婚，心情不好，她的喜悦又被压下去一半。
　　贺岳那边没有等到赵雪儿的回答，又淡淡地说了一句。
　　“雪儿，我可算是明白，颜总为什么要把你留在鸿程了。”
　　赵雪儿不太理解贺岳这句话的意思，心里面有些疑惑。
　　“为什么？”
　　她本能地询问，贺岳那边却直接结束了通话，显然不打算和她多说。
　　赵雪儿不满地收起手机，回到自己的办公位上。
　　除了颜氏集团的那一则颜如瑜是单身状态的公告外，郁司霆和颜如瑜两位当事人都没有出来回应这则绯闻，更让这件事显得扑朔迷离。
　　颜父回到家中没有多久，郁司霆也来到了颜家。
　　颜父毕竟有一段时间没有到颜氏集团去工作，对于颜氏集团现在的发展方针也有很多地方看不透彻。
　　毕竟现在是网络时代，是年轻人的时代。
　　颜父的一些思想在新时代里不免有些受到局限。
　　这也是他为什么失败的关系。
　　郁司霆来到颜家，在饭桌子上替颜父解疑。
　　他虽在和颜父说话，但是目光却时不时地看向颜惜。
　　颜惜的面前摆放着一道清蒸鲈鱼，她正一小块一小块地夹着鱼肉，吃到鱼刺的时候，会忍不住皱眉。
　　郁司霆瞧着她那烦躁的模样，想到她早上说的话，心不免又被扎了一下。
　　以前那么温温柔柔的一个人，这段时间脾气好像确实变得急躁了起来。
　　郁司霆夹了一块鱼肉，放在空碗中，把鱼刺挑出来后，推到颜惜的面前。
　　他完成这一举动的整个过程，都在和颜父交谈着工作上的事情。
　　颜惜看着推到自己面前已经挑好鱼刺的鱼肉，忍不住抬眸看向郁司霆。
　　他依旧在和颜父说话，对于颜氏集团的未来发展和前景，郁司霆很了解。
　　他甚至能够精准地预测到颜如瑜接下来的规划和要走的路。
　　颜父微微蹙眉，这样的人，若是沦为了颜家的对手，那肯定会把颜家给打压得渣都不剩。
　　颜家出事的那段时间，若是郁司霆也趁机出手，只怕颜家现在已经沦为历史。
　　颜父沉了口气，目光沉重地看向郁司霆。
　　然而郁司霆那幽深的墨瞳却只注视着颜惜。
　　颜惜低着头吃着碗里已经挑好刺的鱼肉，皱着的眉头稍稍舒展开。
　　郁司霆松了口气，原来她喜欢吃鱼。
　　颜父瞧着郁司霆满心满眼都是颜惜的样子，也跟着松了口气。
　　颜惜吃过之后支撑着桌面起身，她站起来时，椅子摩擦着地面发出一阵声响。
　　郁司霆皱了皱眉，立即伸手去扶她。
　　“小心一点。”
　　颜惜轻轻点头，“你们慢用，我吃饱了。”
　　她说着把自己的手臂从郁司霆的手中抽回，艰难的挪动着脚步朝着客厅走去。
　　郁司霆安静的看着她的背影，直到她坐到沙发上后，他才收回目光继续和颜父聊天。
　　吃过晚餐后。
　　郁司霆和颜父一起从西图澜娅餐厅走出来。
　　王阿姨正在给颜惜揉捏脚踝，用冰敷。
　　郁司霆见他带来的药酒原封不动的放在原位，眸色微深。
　　“怎么不用药？”
　　颜惜眸色变了变。
　　王阿姨立即解释道，“我们现在用的这个药也有效果，所以暂时就没有用郁先生送来的药。”
　　郁司霆闻声，微微蹙眉，他瞥见自己送的那瓶药酒旁边还摆放着一款没有拆封的跌打损伤药。
　　昨天秦西城来时，这瓶药还放在桌面上，显然是秦西城送来的。
　　见秦西城送来的药颜惜也没用，郁司霆心里面的气也消了一些。
　　他迈步走到颜惜身边，居高临下的看着她的脚踝，见她的脚踝明显没有昨天那么红肿，周围的一片青紫也稍微消散了一些，他也就放心下来。
　　“还是要注意休息，不要到处乱走。”
　　他嗓音低沉的叮嘱。
　　颜惜挑眉，看着他那郑重的眼神，以及关切的表情，心乱了乱。
　　结婚三年，他又何曾像是此时这般关心过她。
　　颜惜沉了口气，客客气气的回应，“嗯，谢谢提醒。”
　　郁司霆拧眉。
　　对于她的客气，心中不满。
　　颜如瑜到达F国安顿好了一切后，打来了电话。
　　颜惜接听。
　　两姐妹的话题很活跃，郁司霆坐到颜惜对面的沙发上，目光专注的看向颜惜。
　　她笑起来的时候，眉眼弯弯，眼神之中充斥着对秦惜惜婚礼的羡慕。
　　郁司霆看着她的笑容，有些恍惚，脑海中忍不住的想起他和颜惜刚结婚时，她对于婚礼也是充满了憧憬和向往。
　　甚至还会分享一些婚礼现场布置和视频给他看。
　　后来见他没有表态，她也就放弃了举办婚礼的想法。
　　他现在回想起当时自己冷漠的态度，心里莫名郁结。
　　三年婚姻，颜惜确实有很努力的想要和他过好日子。
　　而他，却选择了漠视。

第82章 他们已经离婚了，没有吃醋的身份
　　王阿姨已经给颜惜敷好了脚。
　　她看了一眼自己的脚踝，抽回脚起身朝着楼上走去。
　　王阿姨见状，立即小心翼翼地扶着她上楼。
　　颜惜和颜如瑜的通话仍然在继续。
　　郁司霆紧盯着她的背影，看着她的身影消失在楼道拐角处。
　　整个过程，颜惜甚至都没有回头一下，更不要说给他一个眼神。
　　郁司霆有些挫败。
　　颜父吃了药后，走到沙发旁坐下。
　　两人又聊了一会，郁司霆才从颜家离开。
　　因为鸿程公司的周年庆要到了，颜如瑜参加完秦惜惜的婚礼后，第二天便返回了云城。
　　她总共只去了四天的时间，但有一大半的时间都是在飞机上度过。
　　毕竟从云城到F国，距离遥远，光是坐飞机就需要十五个小时。
　　这几天颜惜的脚踝好了不少，能够正常走路。
　　颜如瑜下了飞机后直奔颜家，进入客厅后，发现郁司霆竟也在颜家。
　　她轻挑了下眉，走过去。
　　她给颜惜带了不少的礼物。
　　颜惜坐在沙发上拆着礼盒，脸上的笑容不免带了几分少女心性。
　　郁司霆看着她的笑，心里面闷得厉害。
　　这么多年来，他好像没有亲自给颜惜挑选过礼物。
　　过去的三年，结婚纪念日时，大多都是陈助理帮忙挑选礼物然后直接给颜惜送去。
　　颜如瑜坐在沙发上，脸上难得的露出些许的疲倦。
　　她看了一眼颜惜的脚，已经没有任何红肿的迹象，于是轻声说道，“鸿程周年庆，你要参加吗？”
　　颜惜轻轻点头。
　　“好啊。”
　　这一次颜氏集团出了问题，颜惜才知道，在这个圈子里面的人脉到底有多重要。
　　这些年来她一直被颜家保护得很好，结果颜氏出现问题，她却什么忙都帮不上，心中愧疚不已。
　　身为颜家的女儿，她不能继续把所有的重担都给放在颜如瑜的身上。
　　颜如瑜点头，随即看向郁司霆，“郁总参加吗？”
　　“当然。”郁司霆回答的理所应当。
　　颜如瑜淡然一笑。
　　鸿程公司周年庆当天，颜如瑜带着颜父和颜惜出场。
　　郁司霆亲临现场给鸿程的优秀员工表彰。
　　颜惜坐t在颜父的身边，看着站在台上容光焕发的郁司霆，心中微动。
　　毕竟喜欢了那么多年的人，怎么可能说放下就放下。
　　她暗自沉了口气，目光刻意避开他的身影，看向别处。
　　鸿程毕竟是颜氏和郁氏一起创办的公司。
　　所以很多颜氏和郁氏的商业合作伙伴都来参加鸿程的周年庆活动。
　　以及一些想要巴结郁司霆的世家自然也不会放过这次机会。
　　员工表彰大会结束后，颜如瑜上台发表了今后鸿程的规划和一些方针走向。
　　演讲结束，大家转移场地，前往宴会现场。
　　李秘书全程紧紧地跟在颜如瑜的身侧。
　　颜父则是带着颜惜认识一些和颜氏集团有过合作的商业客户。
　　颜惜极少参加这样的场合，所以很多人都不认识颜惜。
　　得知颜惜就是颜家的二小姐后，纷纷动了想要联姻的想法。
　　虽然颜氏不如以前，但是在云城的地位还是不容小视。
　　而且颜家背后又有郁司霆撑腰。
　　经过这段时间的发酵，大家都觉得颜如瑜和郁司霆之间肯定有着某种关系。
　　毕竟颜氏集团早就已经被郁司霆带领的郁氏给甩在了身后，两家完全没必要一起创办一个鸿程。
　　除非，郁司霆有意要拉颜家一把。
　　这一次颜氏集团之所以能够那么快就完成了转型，并且稳住阵脚，鸿程也帮衬了不少。
　　刚才颜如瑜和郁司霆一起站在台上发表演讲的时候，两人那登对的样子，简直就是豪门夫妇的典范。
　　不过颜如瑜那样强劲的女人，很多男人还是吃不消。
　　但颜惜就不同了。
　　她整个人身上透着温婉大方，没有颜如瑜身上所具有的清冷威严，端庄典雅的气质，既不会抢走丈夫的风头，也不会登不上台面，满足所有男人对于妻子的幻想。
　　颜如瑜身上那股女强人的气势，除了郁司霆这样的男人可以压制外，一般男人几乎吃不消。
　　曾经的顾森烨就是最好的例子。
　　“颜小姐之前在锦欣医院上班？”
　　颜父身边的一个年轻人突然发话。
　　颜惜抬眸看向他，脑海里回想了一下他的名字。
　　陆兆。
　　陆家的继承人。
　　颜惜轻轻点头，“是。”
　　“陆先生怎么知道？”
　　陆兆笑了笑，“之前去锦欣医院接我叔叔家的妹妹时，碰见过颜小姐几次。”
　　“只是没想到，你竟然是颜叔的女儿。”
　　颜惜微微一笑，询问道，“您妹妹是？”
　　陆兆：“陆芳菲。”
　　颜惜恍然，“原来是芳菲。”
　　颜父也低声说道，“芳菲和我们家小惜关系很好，只是那个孩子从来都没提过她和陆家的关系。”
　　陆兆谦和一笑，解释道。
　　“我叔叔和婶婶一心只想搞科研，对于经商没有太大的兴趣，所以早年和陆家本家脱离了关系，最近这些年我奶奶身体不太好，所以才联系又密切了起来。”
　　颜父点了点头，“这么说，也说得过去。”
　　不远处。
　　颜如瑜和郁司霆刚敬了一个圈子里德高望重的老企业家，收回目光时，颜如瑜察觉到郁司霆身上的低气压。
　　她挑了下眉，顺着郁司霆的目光看去，只见颜惜和陆兆正在谈话。
　　两人似乎很聊得来，相谈甚欢。
　　颜如瑜笑了笑，捏着杯脚摇了摇，“郁总，吃醋？”
　　陆家这些年来因为经营不善，已经游走在上流圈子的边缘。
　　他们家攀不上郁家，所以急需要一个像是颜家这样的家族来帮衬他们维持地位。
　　颜惜长相出众，性格温柔，自然是各家公子哥都能看上的联姻对象。
　　除了陆兆有这样的心思外，在场的很多世家，都在打着和颜家联姻的主意。
　　郁司霆闻声，眸色微沉，冷冷地收回目光。
　　“没有。”
　　颜如瑜微微一笑。
　　顾森烨就站在颜如瑜的身边，满脸憋屈。
　　而导致他憋屈的人就是眼前的郁司霆。
　　刚才郁司霆和颜如瑜一起站在台上，吸引了台下很多人磕cp。
　　围绕在他耳边的，大多是天作之合，天造地设，完美一对之类的赞美之词。
　　他心里面嫉妒地发狂，他和颜如瑜才是一对好吗！！
　　这些人简直就是乱磕CP！！
　　偏偏郁司霆完全没有一点点要澄清的意思！
　　此时他见郁司霆心情不太好，似是找到了报复的机会，阴阳怪气地说道。
　　“司霆和小惜都已经离婚了，又怎么会吃醋？”
　　“就算是想吃醋，也没吃醋的身份啊。”
　　郁司霆闻声，脸色瞬间阴鸷无比。

第83章 离婚了都不愿意放过她
　　赵雪儿就站在不远处。
　　她本以为来到鸿程之后见到郁司霆的次数也会更多。
　　却不想郁司霆来鸿程的次数非常少，这边的所有事情都是交给陈助理再处理。
　　今天鸿程周年庆，邀请了不少的媒体。
　　她的朋友也在受邀行列。
　　赵雪儿看到她朋友过来时，眼神之中带了些许的惊异，也有些害怕。
　　“你怎么来了？”
　　冯思米看出了赵雪儿的紧张，微微一笑，轻声说道，“我们主编收到了鸿程这边的邀请，但是她今天没时间过来，所以让我过来了。”
　　她眼神之中带着些许的感激，“要不是你，我还没机会参加这样的周年庆。”
　　今天来了不少的世家大佬，冯思米还是第一次看到这么多大佬齐聚一堂。
　　如果她运气不错，获得了某个大佬的青睐，以后在云城可就不只是一个小娱乐记者那么简单了。
　　赵雪儿表情微变，压低了声调，“我也只是和你八卦了一句，是你自己知觉灵敏才挖到了这样的料。你的成功是必然的，和我没关系。”
　　冯思米知道赵雪儿在鸿程工作，毕竟郁司霆和颜如瑜都是她的顶头上司，若是让他们知道这件事情和她有关，她可能会丢掉工作，颜如瑜也不会放过她。
　　“你放心，如果以后出了什么问题，我不会牵连你。”
　　得到了冯思米的回应，赵雪儿暗自松了口气。
　　她的目光看向郁司霆和颜如瑜所在的方向。
　　郁司霆的脸色阴鸷，眸色冷厉。
　　而颜如瑜的身边则是站着顾森烨。
　　顾森烨神色之间也透着些许的不快。
　　赵雪儿实在是看不明白他们之间的复杂关系。
　　顾森烨和郁司霆是多年的好兄弟，而颜如瑜又是郁司霆名义上的妻子。
　　就算不爱，郁司霆的性格也绝对不可能让颜如瑜把那么一大顶绿帽子给他扣在脑袋上。
　　冯思米见赵雪儿的目光锁定在郁司霆的身上，见郁司霆和顾森烨以及颜如瑜三人竟还能如此和睦地站在一起，她心里面也不解。
　　“雪儿，你别多想。”
　　“没有一个男人会允许自己的妻子给他带绿帽子，除非是真的不爱。”
　　“你毕竟是郁先生的初恋女友，在他心里面的地位自然和颜如瑜不一样。”
　　赵雪儿并没有因为冯思米的这番话就被安慰到。
　　她在郁司霆心里面到底是什么地位，她都不清楚。
　　刚回国时她还能够信誓旦旦地觉得自己在郁司霆的心里面有一席之地。
　　但是经历了这一个多月的时间，这种自信早就已经消失不见了。
　　赵雪儿心里面很惶恐。
　　她强压下内心的不安，轻轻说道，“或许吧。”
　　颜如瑜见顾森烨全程紧紧地跟着自己，一步都不愿意离开，不由得挑了下眉。
　　“我看到路桑和贾文渊都来了，你不去找他们？”
　　“不去。”顾森烨直白的就拒绝了。
　　颜如瑜安静地扫了他一眼，倒也没有多说什么，也就任由他跟着自己。
　　顾森烨现在可是网上传得沸沸扬扬的男小三。
　　他眼巴巴的跟在颜如瑜的身侧，不由得让大众一阵猜想，更有甚者已经围在一起小声的议论。
　　“这顾森烨胆子可真够大的，郁总还在这里呢，他都敢粘着颜总。”
　　“这顾森烨本就是私生子上位，要不是顾家的嫡子出车祸死了，哪里混得到他掌管顾家。”
　　“不过听说他和郁总本就是好兄弟，只怕是郁总本就不喜欢颜如瑜，所以才睁一只眼闭一只眼，毕竟豪门世家的联姻嘛，都是各玩各的。”
　　说话的人看向颜如瑜时，眼神之中带了几分轻蔑和妒忌。
　　“不过我看颜家发布的公告，说颜如瑜现在是单身状态，只怕这次的绯闻事件曝光后，郁总那边已经火速和她离婚了。”
　　她说话时，颜如瑜缓步朝着这边走来，她身边的人立即用手肘推了她一把。
　　看到颜如瑜带着顾森烨从她身边走过时，她也被吓了一跳。
　　好在颜如瑜的注意力并没有在她们的身上，而是直接朝着颜父那边走去。
　　......
　　颜惜看到颜如瑜走来，抽了个空去洗手间。
　　宴会的洗手间设置在后院。
　　颜惜穿过没有太多人的走廊，进入洗手间。
　　她出来时，便看到郁司霆站在洗手间外的走廊上抽烟。
　　他似是故意在等她，看到她走出来，他把嘴边叼着的烟给拿了下来，沉沉的看着她，说道。
　　“我们不过才离婚半个月不到，你就那么急着找下家了？”
　　他看到刚t才颜惜和陆兆相谈甚欢的模样，心里面堵得厉害。
　　颜惜拧了下眉，“就像郁总说的，我们已经离婚了，我找不找下家，都和郁总无关。”
　　空气忽然死寂。
　　郁司霆沉默了几秒，弹了弹指尖的烟灰。
　　“陆家还不如秦家。”
　　“你的眼光越来越差了。”
　　香烟的味道在空气中散播，颜惜皱了皱眉，想要远离。
　　“多谢郁总提醒，我会认真考虑秦家。”
　　她说罢，从郁司霆的身边走过，想要离开。
　　郁司霆脸色瞬间冷了下来，一把抓住颜惜的胳膊，顺势就把她给抵在墙面上。
　　他目光灼灼地看着她，心里面泛着酸。
　　他咬了咬牙，沉声说道，“秦西城已经有未婚妻了。”
　　“在F国。”
　　他说话时温热的气息喷洒在颜惜的脸上，让她有那么一瞬间的恍惚。
　　郁司霆看着她为其他男人失神的样子，心里很乱。
　　她今天穿了一条酒红色的短款洋装礼服。
　　又白又直的双腿很是惹眼。
　　刚才在宴会上，不少男人的目光都粘在她的身上，他们那好奇探究的眼神，让郁司霆恨不得把他们的眼睛都给抠掉。
　　他伸手掐住她的腰，俯身，鼻尖抵在她的鼻梁上，嗓音低哑地询问。
　　“脚还疼吗？”
　　他那深邃的黑眸落在颜惜那粉嫩的红唇上，喉结微微滚动。
　　他突然贴近，转移了话题，那低声温柔的语调，让颜惜脑子有那么一瞬间的空白。
　　很快，她就冷静下来，伸手抵在男人的胸膛。
　　“郁司霆，放开我！我们已经离婚了。”

第84章 离婚后，他们的关系反而还被曝光了
　　郁司霆眸色一深，掐着她的腰，紧紧地抵在墙面上，俯身，吻住了她的唇。
　　颜惜表情一僵，愣了几秒，随后立即挣扎。
　　郁司霆哪里又肯就这么放过她，锁定她的唇，不让她挣脱。
　　颜惜拧眉，抬腿想要踢他，可是男人却趁着她抬腿的空隙，直接把修长的腿给抵到了她的腿心，让她挣扎不得。
　　她伸手捶打着男人的胸膛，却又害怕太过用力伤到自己的肚子。
　　很快，挣扎下的她气喘吁吁。
　　郁司霆这才意犹未尽地松开了她的唇，也就是在这一瞬间，颜惜狠狠的咬了他的唇角，一股粘稠的铁锈味充斥着两人的口腔。
　　男人吃痛，忍不住皱眉。
　　颜惜不悦地看着他，抬手擦拭着唇角。
　　郁司霆看着她那嫌弃的模样，心里面被刺了一下。
　　“颜惜。”
　　他轻声开口叫了她的名字。
　　颜惜抬眸，恨恨地看着他。
　　“我们......”
　　复婚吧。
　　他的话还没说完，颜如瑜的声音便出现在走廊的前方。
　　“小惜，西城来了。”
　　颜惜又擦了擦自己的唇角，似是担心被发现一般，推开他，大步离开。
　　郁司霆表情微变，把自己没有说完的话给咽了回去，有那么一瞬间，仿佛听到了自己心碎的声音。
　　他收拾了心情，返回宴会厅。
　　赵雪儿刚才被颜如瑜给支开去办事了，回来后便不见颜惜和郁司霆的身影。
　　她慌乱地到处寻找郁司霆。
　　余光瞥见他从洗手间的方向走来，调整了一下自己的情绪，连忙迈步朝着他走去。
　　她走到郁司霆的身边，看到郁司霆的唇角似是破了皮，红了一片。
　　“司霆，你唇角怎么了？”
　　她开口询问。
　　郁司霆眉目冷淡，伸手抚了一下唇角，抬眸看向颜惜的方向。
　　颜惜已经走到了秦西城的身边，眼眸含笑，两人不知道在说什么，颜惜笑得一脸灿烂。
　　郁司霆的脸色更冷了。
　　赵雪儿安静地看着他，见他的目光锁定颜惜。
　　想到刚才颜惜和颜如瑜先郁司霆一步从洗手间的方向出来，赵雪儿立即明白了什么，垂在身侧的手忍不住地攥紧。
　　郁司霆冷着脸从她身边走过。
　　赵雪儿表情僵硬难看，看着他那破了皮的唇，心里面妒忌地发狂。
　　冯思米一脸兴奋又慌张地从后院的方向走了出来。
　　她看到赵雪儿站在不远处，走过去打了一声招呼。
　　“雪儿，我有点事情，要先走了。”
　　赵雪儿愣愣地点了点头，“好。”
　　颜如瑜正在和颜父谈话，目光淡淡的扫了一眼赵雪儿和冯思米所在的方向，看到冯思米快步离开宴会场，笑了笑，收回目光继续和颜父说话。
　　鸿程的周年庆还没结束，颜惜和郁司霆热吻的视频就冲上了热搜。
　　网络上很多人都不认识颜惜。
　　颜惜整个人又被郁司霆给抵着，录视频的人隔着一段距离，所以激吻时，并不能看清她的面貌。
　　但是很快就有人公布了颜惜参加宴会时的照片。
　　她站在颜父的身边，巧笑嫣然。
　　她的长相和颜如瑜有几分相似，很快就有人指明了颜惜的身份。
　　【这是颜家二小姐，颜惜，颜如瑜的亲妹妹。】
　　【亲妹妹？姐夫？】
　　【我去，这消息也太劲爆了吧！！】
　　随着颜惜和郁司霆的“这层关系”被曝光，热度直线上升。
　　冯思米看着自己的爆料的视频很快就占据了热搜榜，心里面开心不已。
　　这一次，她晋升主编，稳了！
　　郁司霆没有等到宴会结束便提前离开。
　　他上车后，陈助理看到网上的消息，把平板电脑递到郁司霆的面前。
　　视频播放。
　　郁司霆挑了下眉。
　　他想起刚才从后院走出来时遇到赵雪儿，眸色瞬间沉了些许。
　　“爆料的是哪家娱乐媒体？”
　　陈助理连忙回答，“是一家老报社公司，去年才刚转型做娱乐报道。”
　　“他家的总编和颜总还是朋友。”
　　郁司霆闻声，紧紧地拿着平板电脑，目光紧锁画面里的颜惜。
　　视频上方飘出来很多弹幕，大多都是在责骂颜惜。
　　说她不检点，说她就连自己的“姐夫”都不放过。
　　郁司霆看着这些评论，本不在意的他，脸色瞬间阴沉无比。
　　“返回宴会。”
　　陈助理点头。
　　宴会已经接近尾声，有很多宾客都已经提前离开。
　　剩下的大多都是鸿程的工作人员。
　　刚才大家在闲暇之余看手机的时候，已经发现了报道。
　　而颜如瑜更是第一时间就已经知道了情况。
　　赵雪儿在看到视频爆料的时候，拿着手机的手忍不住死死攥在一起。
　　她的注意力更多是在郁司霆对颜惜的强取豪夺上。
　　看到颜惜奋力挣扎，而郁司霆步步紧逼的样子，她恨不得把自己变成颜惜。
　　她目光紧紧地盯着手机上的视频，就连有人靠近都没有察觉。
　　李秘书走到赵雪儿的面前，停下脚步，目光沉沉的看着她，说道。
　　“颜总找你。”
　　赵雪儿回过神来，跟在李秘书的身后。
　　酒店的临时会议室内。
　　颜惜坐在颜如瑜的身边，神色淡然，丝毫不见受到影响。
　　郁司霆则是坐在另一侧，看到她进来，眸色很冷的扫了她一眼，便移开了视线。
　　颜如瑜唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，看着她。
　　赵雪儿心里面莫名的升起了一股不安。
　　他们三个，不应该如此和谐地坐在这里。
　　颜如瑜不是郁司霆的妻子吗？自己妹妹和郁司霆的事情都被曝光了，她怎么能够容忍自己的妹妹如此背叛她？
　　她强压着内心的不安，站在门口。
　　“颜总，您找我？”
　　颜如瑜点了点头，把平板电脑给放到桌面上。
　　赵雪儿强压着不安，走了进来，看着桌面上的视频。
　　视频里郁司霆强吻颜惜的画面占据了她所有的思绪和视线，她皱着眉。
　　颜惜瞥了一眼平板电脑内的视频，眉目冷了几分，抬眸看向坐在对面的男人。
　　郁司霆坐在座椅上，被颜惜咬过的唇角还在隐隐犯痛。
　　他修长好看的手指正摩挲着唇角，那深邃的黑眸盯着平板电脑内的视频，不见任何被曝光的不悦，心情好像还很不错。

第85章 想追回颜惜，有点困难
　　颜惜看到他的状态，轻轻皱眉，收回目光，没有太多表情的坐在坐椅上。
　　赵雪儿看完了视频后，安静的站在原地，目光小心翼翼地看向颜如瑜。
　　颜如瑜眸色清冷，看向她。
　　“赵秘书，看到这样的视频，你好像不惊讶。”
　　“莫非你已经提前知道了一些什么？”
　　赵雪儿抿了抿唇，不明白颜如瑜问这番话是什么意思，她当即犹豫是否要当着郁司霆的面告诉颜如瑜医院的那些事。
　　她住院那段时间，郁司霆其实是借着探望她的名义去看颜惜。
　　他们早就背着她搞在了一起。
　　赵雪儿斟酌一番后，最终还是选择了闭嘴。
　　毕竟她还想在郁司霆的心里面留下一个好印象。
　　“没有。”
　　“我什么都不知道。”
　　她低声回答，目光看向一侧的郁司霆。
　　郁司霆那深邃的黑眸却是紧紧的盯着平板电脑，那深沉的模样，似是在回味什么。
　　赵雪儿表情猛地一僵。
　　颜惜也瞧见了郁司霆的眼神，她稍稍沉脸，把平板电脑给收回。
　　“发布这个视频的记者是冯思米。”
　　“赵小姐，你和冯思米是朋友吧？”
　　赵雪儿轻轻点头，一脸淡定，“我和思米虽然是朋友，但是她极少和t我交流工作上的事情。”
　　“颜医生，你怀疑是我指使思米曝光你和司霆？”
　　颜惜见她反问，抬起头来看向她，眸色淡然，看不出太多的情绪。
　　赵雪儿心里一紧，“颜医生，我要是想这么做的话，早就在医院的时候就曝光你和司霆了。”
　　“这件事情，和我没有任何关系。”
　　颜如瑜挑眉，故意抓住重点，“医院？”
　　赵雪儿面色一惊，看了一眼郁司霆，立即住嘴。
　　颜如瑜探究的眸子看向郁司霆。
　　在医院到底发生了什么，她很好奇。
　　颜惜一时之间没有反应过来。
　　医院怎么了？
　　她疑惑地看向赵雪儿。
　　赵雪儿却不再继续说医院的事，而是看向颜如瑜。
　　“颜总，这件事情和我没有任何关系。”
　　“如果你不相信我，我可以现在给思米打电话。”
　　赵雪儿为了自证清白，拿出手机，拨打冯思米的电话。
　　颜如瑜没有阻止她，靠坐在座椅上。
　　颜氏的律师已经在准备起诉冯思米了。
　　郁氏那边也没闲着。
　　所以赵雪儿的这通电话，对他们而言，没有任何影响。
　　颜如瑜只是想，打压一下赵雪儿，让她看看，她这个所谓的白月光在郁司霆的面前，也不过如此而已。
　　冯思米现在还沉浸在自己马上就要升职的幻想中。
　　看到赵雪儿打来的电话，没有犹豫，接听。
　　“雪儿。”
　　赵雪儿沉了口气，直接开了免提，“思米，你拍了颜医生和司霆的视频，为什么都不和我说一声？”
　　“你这样，会给司霆带来很大的负面影响。”
　　冯思米那边沉默了几秒，认真的说道，“我知道你会阻止我，所以才没告诉你。”
　　“雪儿，我本来以为郁总对你还有几分真情，但是没想到却撞见了这样的画面，他都这样了，你还要为他着想？”
　　赵雪儿眼眶微红，她紧紧咬唇，有一滴泪水滑落。
　　颜如瑜看着赵雪儿此刻的反应，眼眸的笑带了几分轻蔑。
　　赵雪儿抿唇，继续和冯思米对话。
　　“可是，你也不应该为了热度，什么事情都捅出去啊。”
　　冯思米那边显然是不想和赵雪儿进行太过的谈话，随便找了个借口，结束了这次通话。
　　赵雪儿暗自松了口气，还好冯思米没有多说，她也完全把自己从这件事情中撇了出来。
　　她紧紧地拿着手机，看向郁司霆。
　　“司霆，我会找思米聊聊，把这个视频给删了。”
　　郁司霆眸色淡漠，“不用。”
　　影响已经造成，删除视频也没什么作用。
　　赵雪儿表情一怔。
　　颜如瑜笑了笑，看向郁司霆。
　　“只怕是郁总巴不得这件事情被曝光吧。”
　　刚才颜如瑜已经从李秘书那边得知，郁氏集团在背后操作，买了热度，让这个本就劲爆的事件瞬间引爆了吃瓜群众吃瓜的心。
　　郁氏集团那边已经着手澄清。
　　打算把颜惜和郁司霆隐婚的事情给捅出来。
　　赵雪儿听着颜如瑜的话，表情有些呆滞。
　　被自己的丈夫和亲妹妹一同背叛，她不应该如此淡定。
　　她拧眉看向颜惜。
　　颜惜捏了捏鼻梁，沉了口气，那表情没有丝毫做了对不起姐姐的事情后的愧疚感。
　　颜惜瞥见赵雪儿朝着她投过来的目光，眸色微冷。
　　如果这件事情不做出澄清的话，颜如瑜和她都会被那些网民给揪着不放。
　　颜氏集团也会受到影响。
　　郁氏那边也是。
　　所以她和郁司霆结婚三年都没有被曝光，这才离婚一个月不到的时间，就被曝光了。
　　她沉沉地扫了一眼郁司霆，眼神之中带着责怪。
　　郁司霆则是看着她，笑了笑。
　　这时陈助理从门外走了进来，手里面拿着平板电脑，递到他面前。
　　郁司霆低头，看到是郁氏集团那边准备要发布的公告，仔细地审核了一番，然后点了发送键。
　　“郁氏这边已经发了澄清公告。”
　　颜如瑜点头，“颜氏也准备好了。”
　　赵雪儿听闻两人之间的对话，脸上的表情微变，拿着手机的手也忍不住的紧了紧。
　　她很想知道郁氏集团和颜家这边到底是怎么发的公告。
　　她深吸一口气，克制着自己的情绪，忍住了点开手机查看的冲动。
　　颜惜眸色淡淡，从座椅上起身，态度客气，“那就麻烦郁总了。”
　　颜如瑜眉峰微扬，“你要回家了？我让司机送你。”
　　颜惜点头，“好。”
　　郁司霆闻声，也从座椅上起身，看向颜惜。
　　“我送你。”
　　颜惜皱眉拒绝，“不用了。”
　　她说完，加快脚步离开。
　　郁司霆看着她的背影，皱了皱眉。
　　那个吻后，颜惜似乎对他更抗拒了。
　　颜如瑜看好戏似的坐在座椅上，啧了一声，笑道，“郁总想要把我妹妹重新给追到手，只怕有点困难。”
　　郁司霆眸色微沉。
　　困难？
　　他就没遇到过困难。

第86章 这场戏，并没有就此结束
　　郁司霆没有回答颜如瑜的话，迈步离开。
　　赵雪儿脸上的表情由之前的疑惑变成了茫然。
　　郁司霆在追求颜惜？
　　可是，郁司霆的身份不是颜如瑜的丈夫吗？
　　就算是离婚了，也是前夫。
　　颜家的家风就那么不严谨，竟然允许这样的事情存在？
　　赵雪儿眼神慌乱，表情更是不安。
　　她见郁司霆已经走出了会议室，立即迈步跟上。
　　“司霆......”
　　她匆匆开口，郁司霆的步伐却没有丝毫的停顿，朝着颜惜所在的方向走去。
　　看着他一心奔赴颜惜的模样，赵雪儿心里一慌，不小心绊到地上的红毯，和迎面正端着果汁的服务员撞在一起。
　　顿时一片狼藉。
　　颜惜也听到了动静，扭头往赵雪儿所在的方向看了过来。
　　她看到郁司霆就站在不远处看着赵雪儿。
　　她这个角度看不到郁司霆的表情。
　　赵雪儿今天穿着一件白色的衬衫，被酒水给浸染，有些透明。
　　现场还剩一些鸿程的工作人员以及酒店的服务员，男性占多数，赵雪儿此番模样，不免有些失态。
　　颜惜扫了一眼郁司霆，他的手臂上还挂着他自己的西装外套。
　　“郁总，不上去帮个忙？”
　　郁司霆听着颜惜的话，蹙了蹙眉，扫了一眼正和顾森烨站在一起的贺岳。
　　贺岳瞧见郁司霆扫过来的眼神，当即明白了什么，立即紧了紧自己的外套。
　　“滚，老子今天新买的。”
　　周围还有不少鸿程的员工，大家看到赵雪儿如此狼狈，都没有主动上前帮忙。
　　赵雪儿是郁司霆前女友的身份在他们同事之间已经传开了。
　　郁司霆都不上前帮忙，他们更不敢上前。
　　毕竟，颜如瑜可不好惹。
　　赵雪儿僵在原地，脸色青白一片。
　　颜如瑜从会议室内走出来，不知道从哪里找了一块毯子，扔到了赵雪儿的身上。
　　赵雪儿紧紧地抓着毯子，毯子上有一股奇怪的味道，她低头看了一眼，不知道颜如瑜从哪张桌子上扯了一块桌布扔给她。
　　她咬了咬牙，一股屈辱感涌上心头，偏偏在场除了颜如瑜，没有人帮助她，她深吸一口气，还是低声答谢。
　　“谢谢颜总。”
　　颜如瑜站在她的面前，居高临下地看着她，笑了笑。
　　“没关系。”
　　“赵小姐的接受能力也太弱了一些，这只是刚开始呢，不要激动。”
　　赵雪儿听着颜如瑜的话，眼底闪过一抹未知的恐惧。
　　颜如瑜从她身上收回目光，低声对一侧的李秘书说道，“剩下的事情，就交给你了。”
　　李秘书点头，“好的颜总。”
　　颜如瑜迈步从赵雪儿身边走过。
　　赵雪儿深吸一口气，表情微变，她的目光立即锁定郁司霆。
　　然而郁司霆已经从她的身上收回目光，朝着颜惜走去。
　　颜家的车开了过来，颜惜正要弯腰上车时，被郁司霆给拽了回来。
　　“坐我的车，我有话要对你说。”
　　颜惜把郁司霆的手给拿开，沉沉地扫了她一眼。
　　“不好意思，我和你没话可说。”
　　宴会场的所有人都恨不得竖直了耳朵想听到颜惜和郁司霆之间的对话。
　　毕竟那个被曝光的视频内容太过火辣，他们还从未见过郁司霆那样一面，好奇心攀上顶峰。
　　颜惜不想和郁司霆纠缠，弯腰上车，“砰”的一声关上车门。
　　“开车。”
　　她沉声吩咐。
　　司机眼底有些犹豫，毕竟郁司霆还是颜家不能得罪的人。
　　他小心翼翼地瞥了一眼车外的郁司霆，见他脸色如常，并没有因为颜惜当众甩他的脸色而不满，甚至那深邃的黑眸中似乎还带了些许的宠溺，不由得一惊。
　　“开车。”
　　颜惜再次开口，司机这才迅速地启动车子离开。
　　颜如瑜出来，顾森烨便眼巴巴地贴了上去，和她一起离开。
　　郁司霆也上了郁家的车。
　　贺岳独自留下，漫不经心地朝着外面走去。
　　“贺岳。”
　　赵雪儿叫住了他。
　　贺岳停下脚步，扭头，“有事？”
　　赵雪儿抬起头来看向贺岳，她的头发已经完全被红酒给浸湿，整个人很狼狈。
　　“你能不能......”
　　她的话还没说完，贺岳就直接拒绝，“不能。”
　　赵雪儿顿住。
　　她不t明白，为什么贺岳对她的变化那么快，明明从前他那么温柔和善地对待她。
　　甚至在她出国的时候，还跑到F国去劝她回国，这些年来也一直都和她保持着联系，希望她可以尽快回国。
　　她能够接受和郁司霆分手三年，郁司霆变了心。
　　却有些无法接受贺岳突然之间不喜欢自己了。
　　“你为什么变成这样了......”
　　她轻轻咬唇，有些艰难的开口。
　　贺岳闻言，平静的看向她，眼眸之中带了些许的失望和鄙夷。
　　“因为，我有煞笔恐惧症。”
　　赵雪儿脸色一白，僵硬地站在原地。
　　郁司霆和颜如瑜离开，现场的工作人员就放开了许多。
　　“你们看郁氏集团的公告了吗？”
　　“看了看了，没想到和郁总结婚的人竟然是颜家二小姐。”
　　“二小姐温柔典雅，职业也很值得人尊敬，确实是好多公子哥和豪门世家会喜欢的类型。”
　　“颜总要是和郁总联姻了，这两夫妻岂不是每天都在商界打擂台？”
　　众人说说笑笑地从赵雪儿身边走过，并不把赵雪儿当一回事。
　　赵雪儿表情一变，一把抓住走过的工作人员。
　　“你说什么？”
　　郁司霆的妻子是颜惜？不是颜如瑜？！
　　赵雪儿的手上还有酒渍，工作人员一惊，当即甩开了赵雪儿的手。
　　“你干什么呀？”
　　赵雪儿此时的模样很是狼狈，她紧咬唇角，放低了自己的声调。
　　“不好意思。”
　　对方连忙从一旁抽出一张纸巾，擦拭被赵雪儿给触碰过的手臂，表情嫌弃。
　　“赵秘书，一个合格的前任应该像是死了一样。莫非你觉得自己还有机会和二小姐争一争？”
　　“颜氏发布的公告说二小姐和郁总已经离婚了。”
　　“瞧着郁总现在这态度，明显就是后悔了，不想离婚。”
　　“你跑到颜氏入职，耍尽心机和手段，却闹了一场笑话，实在是丢人。”
　　顾森烨和颜如瑜的事情只有在颜氏集团总裁办的工作人员才清楚，总裁办这些年也就只招了赵雪儿这么一个新人。
　　其他的老员工都是跟了颜如瑜多年的人。
　　网上关于顾森烨到颜如瑜办公室一去就去一个小时的爆料，不用猜也知道是出自谁的手笔。
　　赵雪儿想起颜如瑜那似笑非笑的模样，以及颜惜淡然冷静，瞧不起她的态度，只觉得置身冰窖，浑身冷得不像话。
　　李秘书从她身边走过，递给她一张辞退通知书。
　　赵雪儿看着通知书，表情一滞。
　　“从一开始颜总就知道我进颜氏的目的？”
　　李秘书神色淡淡，“颜总说枯燥乏味的生活，总得需要一些乐子。”
　　“这场戏，颜总很满意。”
　　但这场戏，并没有就此结束。

第87章 肉眼可见的不悦
　　赵雪儿脸色惨白，紧紧攥着桌布的手有些轻微的颤抖。
　　她紧紧咬唇，垂着头，满脸的无力。
　　李秘书见她颓废的模样，冷冷一笑，把辞退通知给塞到她的手中。
　　“还请赵小姐明天一早到鸿程去把你个人的私人物品给带走，并且结算一下这段时间的工资。”
　　赵雪儿紧紧地攥着手中的辞退通知，指尖因为太过用力而泛着白，只能答应，“好。”
　　李秘书从她身上移开目光，“宴会已经结束了，赵小姐也请赶紧离开吧。”
　　赵雪儿忍着内心和身体的不适，迈步就要离开，一侧的服务员走了过来，看着她身上的桌布，要求收回。
　　看着服务员客客气气的模样，赵雪儿脸色沉了沉。
　　李秘书就站在原地看着她，“赵小姐好像格外喜欢不属于自己的东西，既然人家都找过来了就物归原主吧。”
　　周围响起了一片小声的嘲讽声。
　　赵雪儿身体轻轻颤了一下，抬眸瞥见大家看向她的眼神充满了轻蔑和讥讽，她暗自咬牙。
　　李秘书摆明了就是故意羞辱她，可偏偏她此时只能躺平任嘲，毫无还击的底气。
　　她被颜家两姐妹给摆弄了，成为了鸿程的笑话。
　　恼羞成怒的她，猛地扯下了披在身上的桌布，塞到服务员的手中，逃似地离开。
　　自从和郁司霆在一起后，她一直都在维持自己善良大方，知书达理的人设，还从未如此丢人过。
　　颜如瑜挖了一个坑让她跳进来，而颜惜则像是个旁观者一样，看着她闹出这么一场笑话。
　　她紧紧咬唇，虽然丢人，但好在这些事情从未经她的手。
　　她在郁司霆心中的形象也不至于太崩。
　　赵雪儿匆匆离开宴会场。
　　李秘书看着她离去的背影，给颜如瑜那边打了一个电话。
　　颜如瑜上了顾森烨的车，接到李秘书的来电，轻轻地“嗯”了一声。
　　“让她先放松几天。”
　　她被全网谩骂的仇，还没报呢。
　　顾森烨坐在颜如瑜的身侧，瞧着她清冷的眉目中带着些许的笑意，眉头微挑，意识到赵雪儿这是要倒大霉了。
　　......
　　颜惜回到颜家，刚进入客厅内，便看到秦西城坐在沙发上正在陪她父亲下棋。
　　颜父心情不错，没有被网络上那些真真假假的事情给影响。
　　看到颜惜进屋，颜父放下手中的棋子。
　　“回来啦？”
　　“事情都处理好了？”
　　颜惜走到他身边的位置坐下。
　　“郁氏那边发了公告，会追究这家娱乐媒体的责任。”
　　颜父满意地点头，“澄清了就好。”
　　秦西城放下手中的棋子，看向颜惜，“如瑜姐这一次到F国去已经把你和颜叔住的地方都给安置好了。”
　　“你和颜叔过去就可以直接入住。”
　　“小惜，你的行程定在什么时候？到时候我们一起过去，路上也有个照应。”
　　行程的事情还没有完全定下来。
　　这段时间颜惜还在吃药。
　　颜父闻言，打圆场，“半个月后我还有一次复诊，等复诊了之后再决定具体的时间。”
　　颜惜之前出现过先兆流产的征兆，前往F国的距离又遥远，乘坐飞机都要十五个小时的时间。
　　颜父还是希望颜惜的身体状况彻底的稳定之后再过去，避免路上出现什么问题。
　　秦西城眼眸含笑，温和的说道，“正巧，我这次回国也需要处理一些秦家的问题，半个月后才返回F国。”
　　颜父一边收起棋盘上的棋子，一边说道，“那好，到时候我们和如瑜商量之后，告诉你一声。”
　　秦西城笑容依旧，“好。”
　　只要颜家这边没有取消去F国的计划就好。
　　他看到郁司霆强吻颜惜的视频后，当即充满危机。
　　因为他清楚颜惜对郁司霆的感情，所以很担忧。
　　颜惜把手机从包里面拿出来，坐在沙发上，打了一个哈欠，有些困。
　　郁司霆的消息也在这时发了过来。
　　【到家了？】
　　颜惜看着他发来的消息，没有回复，直接把手机给收了起来。
　　秦西城见颜惜眉眼之间有了些许的倦意，随即从座椅上起身。
　　“时间不早了，小惜，颜叔，你们早点休息，我就不打扰了。”
　　颜惜闻言也跟着从沙发上起身，“我送你。”
　　秦西城没有拒绝。
　　颜惜把手机给放到一侧，送秦西城走到颜家大门。
　　秦西城上车时从副驾驶给颜惜拿了一个礼盒出来。
　　“这是我母亲托我从F国给你带回来的礼盒，好像是一套护肤品。”
　　秦太太之前已经在手机上和颜惜说过这件事情。
　　她伸手接过秦西城递过来的礼盒，“替我谢谢秦伯母。”
　　秦西城微笑，“不用客气。”
　　两人又闲聊了几句，秦西城才启动车子，让颜惜进屋。
　　“你回去休息吧。”
　　颜惜点头，转身回屋。
　　她刚走进颜家大门，郁司霆的车便驶了过来。
　　颜惜脚步略微的停了一下，随即把颜家大门给关上。
　　秦西城看到郁司霆的车，也踩了一脚刹车。
　　郁司霆把车给靠边停下，眸色微冷。
　　刚才他远远的便看到了颜惜在和秦西城谈话，所以加快车速过来。
　　他沉着脸打开车门下车。
　　秦西城也紧跟着把车给停了下来，打开车门下车，见郁司霆迈步朝着颜家大门的方向走去，于是开口说道。
　　“郁总。”
　　“时间不早了，小惜和颜叔都准备休息了，你这个时候来打扰，不太好吧。”
　　郁司霆目光冷淡的瞥了一眼秦西城。
　　“秦先生已经闲到什么事情都要管的地步了？”
　　秦西城脸色微变。
　　郁司霆漠然地扫了他一眼，迈步走到颜家门口，自然地输入密码，打开大门，走了进去。
　　他进去后，直接关上了门。
　　秦西城当即愣在原地。
　　颜惜刚踏步走进屋内，便看到郁司霆从院子内走了过来。
　　她蹙了蹙眉，看向站在一侧的王阿姨，询问了一句。
　　“密码还没改？”
　　王阿姨怔了一下，摇头。
　　“还没有。”
　　颜惜沉了口气，扫了一眼大步走来的郁司霆，吩咐道。
　　“明天记得把密码给改了。”
　　王阿姨点头，小心翼翼地看了一眼不远处的郁司霆。
　　他已经听到了颜惜的话，眸色微沉，肉眼可见的不悦。

第88章 郁司霆眉眼温柔，整个人都很放松
　　颜父已经吃过了t药，刚把棋子给摆回到抽屉内。
　　颜惜进屋，和颜父打了一声招呼后直接上了楼。
　　颜父也准备回卧室休息，便看到郁司霆从门外走了进来。
　　前段时间颜如瑜去F国了，颜氏集团很多问题多亏了郁司霆帮忙。
　　鉴于这段时间郁司霆对颜惜的态度，颜父此前虽然有怨念，但也放下了不少。
　　“网上的事情都处理好了？”
　　他开口询问。
　　郁司霆点了点头，“是，已经处理好了，虽然对方已经发了道歉公告，但是我们这边还是会起诉。”
　　“嗯，要让他们涨点教训。”这段时间颜如瑜被骂，颜父看在眼里疼在心里。
　　郁司霆和颜父聊天的时候，注意力一直都在楼上。
　　颜父也知道他到这边来的目的，也不拉着他继续谈话，扫了一眼楼上。
　　“我要回房休息了。”
　　“一会你走的时候，不用和我打招呼。”
　　郁司霆点头，看着颜父回房间之后，迈步朝着楼上走去。
　　颜惜的卧室门已经关上。
　　郁司霆站在门口站了一会，最终还是没有抬起手来敲门，又下了楼。
　　王阿姨正在收拾茶杯。
　　看到郁司霆那么快就下来，眼底不由得闪过一抹疑惑。
　　见他面无表情地跨步离开了颜家，手中的动作停顿了一下。
　　他该不会是这种程度就坚持不了吧？
　　这才几天，就放弃了，不想把她家二小姐给追回去了？
　　王阿姨心里冷哼，对郁司霆也逐渐不满。
　　颜惜躺在床上，听着外面有车离开的声音，咬了咬唇。
　　她最终还是没有忍住掀开被角起身查看的冲动。
　　她走到窗前，小心翼翼地掀起被子一脚，看到郁司霆的车从颜家大门离开。
　　他的车离开，她也就放下窗帘，转身躺回了床上。
　　手机内，躺进来一条郁司霆发来的消息。
　　【我回去了，你好好休息。】
　　颜惜看着这条消息愣神了许多，没有回复，直接把手机给调成了静音。
　　隔天一早。
　　颜惜起床。
　　她的手机被各种消息给霸屏。
　　很多都是锦欣的同事发来的消息。
　　大多都是询问她情况。
　　毕竟她在锦欣医院工作三年，除了陆芳菲之外，其他的人都不知道她和郁司霆的关系。
　　昨晚郁家放出了公告，现在医院那边肯定也就都知道了。
　　钱主任更是发了很多条消息过来。
　　【颜医生，我之前不知道你和郁总的关系，所以才胁迫你给赵雪儿做手术。】
　　【我罪该万死，还请你原谅我。】
　　【是我利益熏心，坑害了你，让赵雪儿有机会在你的面前嘚瑟。】
　　【我对不起你......】
　　颜惜看着这么多消息，揉了揉眉心，简单地回了消息过去。
　　【钱主任，小事一桩，不要放在心上。】
　　钱主任并没有立即回复颜惜的消息，大概是在忙。
　　这个时间点，医院在开早会。
　　颜惜又滑了一下屏幕，找到陆芳菲发来的消息。
　　陆芳菲相对于其他人的震惊，则是平静许多。
　　她只是转发了郁司霆强吻她的视频，然后发来了一个阴阳怪气“哟哟哟”的表情包。
　　颜惜看到她的消息，唇角微微勾起，回了一个“翻白眼”的表情包。
　　陆芳菲看到她的消息后，立即给她打来了电话。
　　“你和郁总和好了？”
　　颜惜掀开被子起身，“没有啊。”
　　陆芳菲倒抽了一口凉气，“郁总强取豪夺？”
　　颜惜挑眉，想到郁司霆昨天那个吻，炙热又霸道，唇角不由得一烫。
　　“嗯。”
　　她轻声回应，忍住了自己情绪上的波动。
　　陆芳菲啧啧啧了几声，“我就说郁总肯定会后悔。”
　　“他现在就是后悔了。”
　　颜惜拿着手机的手微微紧了紧，“他或许只是一时兴起。”
　　陆芳菲还想说什么时，她那边传来了钱主任的声音。
　　“陆医生，你在和颜医生通话？”
　　陆芳菲“嗯”了一声，不一会，手机内就传来了钱主任的声音。
　　“颜医生，真的是对不住，之前是我安排不妥当，你......”
　　他长篇大论的道歉。
　　搞得颜惜有些不好意思。
　　“钱主任，这三年在锦欣多亏了你的照顾，在我眼中赵雪儿就是普通的患者。”
　　“所以你不用太过顾虑从前发生的事情。”
　　钱主任得了颜惜的回应，心态这才稍微平复了许多。
　　“颜医生你也太低调了，要不是被曝光，我们都不知道你还有这样的一层身份。”
　　颜家二小姐。
　　郁老太太的干孙女。
　　现在又是郁司霆的妻子。
　　不对，是前妻。
　　两人已经离婚了。
　　颜惜浅浅一笑，“在医院，我就是一个普通的医生。”
　　“钱主任，您先去忙吧，工作要紧。”
　　钱主任连声答应，“好好好。”
　　他说完把手机还给了陆芳菲。
　　陆芳菲被钱主任给打岔，忘记了刚才的话题，等钱主任走远之后，她才轻声开口。
　　“今天一早钱主任得知你和郁总的关系后，惶惶不安。”
　　“生怕你因为赵雪儿的事情对他不满。”
　　毕竟当时要给赵雪儿做手术的人是王医生，结果被钱主任给安排到了颜惜的手中。
　　颜惜抿了抿唇，轻声回应。
　　“这件事情也不怪他，是郁司霆非要让我给赵雪儿做手术。”
　　颜惜揉了揉眉心，想到那段时间的状态，心情当即郁闷了起来。
　　陆芳菲那边还要工作，和颜惜简单的聊了两句，然后结束了通话。
　　颜惜洗漱之后，迈步下楼。
　　坐在座椅上等早餐的时间，把躺在手机里面的未看消息都给点了。
　　赵雪儿的消息被挤到了最下方。
　　她是昨晚凌晨十二点过发来的消息。
　　没有太多的语言，只是一张照片。
　　地点好像是一家酒吧，赵雪儿坐在郁司霆身边的位置，头微微低着，而郁司霆则是凑到她的耳边低语。
　　两人不知道在说什么，从状态上来看，郁司霆眉眼温柔，整个人都很放松。
　　颜惜盯着这张照片看了好一会。
　　“二小姐，早餐已经准备好了。”
　　王阿姨的声音在门外响起，她才回过神来。
　　她深吸一口气，稳住自己的情绪，点开赵雪儿的头像，直接把她给拉黑。

第89章 他盯着颜惜的照片看了许多，神色有些恍惚
　　拉黑赵雪儿后，颜惜下楼。
　　王阿姨把早餐给端到餐桌上，看到颜惜坐到了餐椅上，连忙先倒了一杯热牛奶递给颜惜。
　　颜惜接过，顺口询问了一句。
　　“密码改了吗？”
　　王姨点了点头，“改了，先生亲自改的。”
　　颜惜这才放心地端起牛奶，轻抿了一口。
　　颜父在院子外做运动，隔了一会，抱着一盒水果走了进来，交给王阿姨。
　　王阿姨接过水果，打开一看，立马就被它鲜艳的颜色给吸引。
　　“这是红宝石罗马葡萄？”
　　因为颜惜喜欢吃葡萄，所以王阿姨这段时间也会在网上关注各种葡萄品种。
　　颜父对于这些东西没有研究，并不了解。
　　“不知道，这是刚才司霆让陈助理送过来的，说是刚从国外空运到云城，立马就给小惜送来了。”
　　王阿姨小心翼翼的看了一眼西图澜娅餐厅内的颜惜，小声的说道。
　　“二小姐和郁先生好像在置气。”
　　颜父也看了一眼正坐在西图澜娅餐厅内吃早餐的颜惜，轻叹了口气。
　　颜惜虽然温柔，但性格却比她姐姐要固执得多。
　　她既下定决心的事情，一时半会无法改变。
　　“嗯，不用告诉她。”
　　王阿姨点了点头，前往后厨去把葡萄给洗了出来，顺便搜索了一下这款葡萄的价格。
　　看到价格之后，王阿姨倒抽了一口凉气，在清洗葡萄的时候，也小心了许多。
　　颜惜吃过早餐后走到客厅坐下。
　　她随手拿了一本书医学书翻阅着，王阿姨把葡萄给端到她身侧放下，“小姐，这是今天的水果。”
　　颜惜轻轻扫了一眼盘子中的葡萄，点了点头，随手拿了一个放入口中。
　　“今天送来的葡萄比之前送来的葡萄味道好很多。”
　　“这是什么品种？之后就让那边专门送这款过来吧。”
　　王阿姨站在一旁笑笑不说话。
　　颜父坐在另外一侧，摆弄着棋子，点头答应。
　　“好。”
　　颜惜继续看着书，偶尔拿起一颗葡萄放入口中。
　　颜父拿起手机，拍了一张她的照片，发给郁司霆，并且附言。
　　【她说葡萄味道很好。】
　　郁司霆昨晚离开颜家后，在书房熬了一个通宵，处理公务。
　　看到颜父发来一张图片，他立即点开放大，盯着照片看了许久。
　　颜惜坐在沙发上，一只手拿着书，一只手捏着一颗葡萄放到唇边。
　　她素着一张脸，唇边却粉红。
　　从这个角度看去，竟莫名有几分她还不过是个刚上大学的女大学生而已。
　　他盯着照片看了许久，神色有些恍惚。
　　刚结婚时，他就知道颜惜很美。
　　如今，她好像越来越美了。
　　郁司霆长按图片，点了保存，然后回了颜父消息。
　　【她要是喜欢，我就让陈助理每天送过来。】
　　颜父：【好。】
　　王阿姨清理好餐桌的卫生后出来，水果盘子里面的葡萄已经被颜惜给吃光了。
　　颜惜看到王阿姨出来t，问了一句，“王阿姨，这个葡萄还有吗？”
　　她本就喜欢吃葡萄，这个葡萄的口感又很好，吃了一盘之后竟然还不解馋。
　　王阿姨点头。
　　“还有一串，我给你洗出来。”
　　颜惜“嗯”了一声，又低头继续看书。
　　王阿姨看着颜惜那平静的反应，猜想她大概是不知道这个葡萄的价格到底有多昂贵。
　　刚才那一串，颜惜就已经吃掉了十万。
　　接下来的几天，王阿姨每天都能收到陈助理送过来的水果。
　　从刚开始的震惊，到后面的习以为常。
　　“二小姐的宝宝出生后，眼睛肯定又大又圆。”
　　王阿姨把葡萄给端到颜惜的身边，忍不住地说了一句。
　　颜惜闻言，轻声一笑，说道，“但愿吧。”
　　这个说法没有任何科学依据，颜惜很清楚。
　　但她心里面还是希望自己的孩子以后能够拥有一双水灵灵的大眼睛。
　　手机铃声响起。
　　颜惜拿起手机看了一眼，发现是个陌生号码，犹豫之下，接听。
　　“你好，我是颜惜。”
　　“你好，颜医生，我是冯思米。”
　　对方的声音很小声，带着些许的心虚，颜惜听着这个声音很陌生，名字也陌生，不由的以为是之前的患者家属。
　　“不好意思，我忘记您是哪位患者的家属了，请问是有患者的问题要询问吗？”
　　冯思米那边沉默了许久，没想到网上的绯闻掀起了那么大的波浪，她也被郁氏给起诉了，当事人却连她是谁都不知道。
　　“我是之前曝光您和郁总视频的记者。”
　　颜惜挑了下眉，之前听颜如瑜说过，这个记者和赵雪儿是朋友。
　　冯思米见颜惜没有说话，深吸一口气，小心翼翼地开口。
　　“颜医生，今天给您打电话，主要是想和您道个歉，之前我误会了您和郁总的关系，所以......”
　　冯思米的话还没说完，就被颜惜给打断。
　　“你有什么问题，直接和钟律师联系就好。”
　　颜惜说完，直接挂断了通话，把手机给放到了一边，脸色不太好看。
　　王阿姨看在眼里，询问道。
　　“怎么了二小姐？”
　　颜惜顿了一下，意识到自己的情绪不太好，稍微控制了一下自己的心态。
　　“没事。”
　　她说着把手机重新拿了起来，看向王阿姨，低声说道。
　　“我预约一下明天到医院去做个检查。”
　　“如果身体没什么大碍，我们就准备好前往F国的事宜吧。”
　　王阿姨见颜惜如此说，顿了一下，倒也没有其他异议，点了点头。
　　“好的。”
　　颜惜眸色如常，给陆芳菲那边打了一个电话过去。
　　陆芳菲很快就接听了颜惜的来电。
　　“怎么了？想约我逛街？”
　　颜惜这段时间在家里面养胎，陆芳菲以为她闲不住了。
　　“不是，明天我想过来做个检查，如果没什么问题，我想尽快出国。”
　　陆芳菲闻言，沉默了几秒。
　　她还以为颜惜对于出国这件事情已经没有那么执着了。
　　毕竟郁司霆和她之间的感情好像有回旋的余地。
　　“怎么突然之间又开始着急想出国了？”
　　颜惜沉了口气，一时之间不知道怎么解释。
　　“你帮我安排吧。”
　　陆芳菲也没有追问。
　　“好。”
　　“不过你的身份被曝光了，白天到医院来的话可能会引起注意，你明晚过来吧，明晚我值班。”
　　颜惜轻轻拧眉，犹豫后，答应下来。
　　“那好，我明晚过来。”
　　这段时间郁司霆也一直都盯着她的动向，在这个节骨眼上，她怀孕的事情更是不能被发现。

第90章 她和郁司霆之间的缘分太浅
　　陆芳菲那边在忙，两人商量好了之后，陆芳菲便结束了通话。
　　颜惜刚准备把手机给放下，它又响了起来。
　　她看到是个陌生的来电，皱了皱眉，想到可能是赵雪儿的朋友打来的，便没有接听把手机放下。
　　隔了好一会，郁司霆打来了电话。
　　颜惜杏眸微沉，接听。
　　郁司霆那低沉的嗓音传来。
　　“明天是师婆生日，她刚才给你打了电话你没接听，所以让我通知你一声。”
　　颜惜顿了一下，没有回答郁司霆的话，直接挂断，找到刚才的陌生号码，拨打了过去。
　　黄老太太接听后，慈善的声音传来。
　　“你是颜医生吗？”
　　颜惜连忙回应，“是的，黄奶奶，我是颜惜。”
　　黄老太太笑了笑，“明天我生日，邀请你和司霆到我家里面来吃点家常便饭。”
　　“你这孩子，藏得真深，要不是家里面的佣人看到了网上的消息，我都不知道司霆的妻子竟然是你。”
　　黄老太太上次还在惋惜，觉得颜惜和郁司霆之间的缘分太浅。
　　颜惜轻抿唇角，“上次没有告诉您，是因为我和郁司霆当时已经在准备离婚事宜。”
　　“我现在也不是他的妻子。”
　　黄老太太沉默了几秒，“为什么离婚？因为赵雪儿吗？”
　　颜惜拿着手机的手紧了紧，“不是。”
　　“很多原因。”
　　她和郁司霆结婚三年，也不完全是因为赵雪儿的存在才离婚。
　　只是赵雪儿的存在，让她看明白，郁司霆并不爱她而已。
　　她坚持了一段没有感情的婚姻三年，赵雪儿回来后，郁司霆便提出了离婚，她想，她也没必要继续坚持了。
　　黄老太太叹了口气，“那你明天过来吗？”
　　颜惜微微一笑，回答，“既然您都邀请我了，我自然也会过来。”
　　黄老太太得到了颜惜的答复，语调明显地开心了许多。
　　第二天。
　　颜惜简单地画了一个妆，确保自己的气色好看一些。
　　出门时，她把给黄老太太准备的礼物给带上，同颜父打了一声招呼。
　　上一次颜惜单独出门就崴伤了脚，颜父并不放心，从颜惜出门时，一直都在叮嘱。
　　颜家门口。
　　郁司霆的车大摇大摆地停在正门，而颜家的车则是被他给挤在后面。
　　他站在门口，面色略带几分复杂的情绪。
　　他刚才已经输入了一遍密码，结果发现密码错误。
　　显然是那天晚上颜惜便把密码给换了。
　　看到颜惜穿着一套素色的连衣裙走出来，手里面提着礼盒，他收拾了心情，迈步走过去，听到颜父郑重地叮嘱颜惜注意安全，他当即承诺。
　　“颜叔，您放心，我一定会照顾好她。”
　　颜父点了点头，心里面却觉得就是因为有郁司霆在，所以颜惜才会有危险。
　　“开车慢点，小惜的脚才刚好没多久，要是再出什么问题，只怕会落下病根。”
　　郁司霆郑重点头，伸手去接颜惜手中的礼盒。
　　颜惜也没客气，把礼盒递给他，他接过后，正打算把礼盒给放入后备箱，却见颜惜的手去开后座的车门。
　　他当即把礼盒给放到后座上，看向颜惜，平淡地说了一句。
　　“你坐副驾驶吧。”
　　颜惜挑了下眉，也没矫情，打开副驾驶的车门弯腰坐了进去。
　　颜父站在门口，担忧地看着她。
　　颜惜朝着他挥了挥手，让他进屋。
　　颜父这才转身回去，走了两步他又回到叮嘱郁司霆不能让颜惜受到任何的伤害。
　　郁司霆再次保证，颜父这才进了屋。
　　一路上，颜惜和郁司霆几乎没有太多的交流。
　　黄老太太和黄老先生退休后便住到了云城郊区的农村老家。
　　这边公交车无法直达。
　　赵雪儿下了公交车后，需要步行十来分钟的时间才能到达黄家。
　　她走在路上，看到郁司霆的车从她的身边驶过，脸色一变，立即招手。
　　郁司霆却仿佛没有看到她一般，直接从她面前驶过，就连刹车都不曾踩一下。
　　颜惜从窗外收回目光，瞥了一眼正在开车的男人。
　　“赵小姐在走路，你不停车载她？”
　　郁司霆几乎是没有丝毫犹豫，立即回答。
　　“坐不下。”
　　颜惜挑眉，看了一眼后座。
　　后座上摆放着她准备的礼盒，以及郁司霆准备的礼物。
　　她淡淡地收回目光，没有多言。
　　黄家。
　　郁司霆把车给停到黄家门口。
　　黄老先生看到是他的车，立即走了过来。
　　颜惜打开车门，下车，主动和黄老先生打招呼。
　　“黄爷爷。”
　　黄老先生看到颜惜，笑意满满。
　　“快点进屋坐，住在乡下，交通不便，路上辛苦了。”
　　颜惜闻言，立即回答，“黄爷爷太见外了，乡下空气好，环境好，利于黄奶奶养病。”
　　黄老先生笑着把颜惜给迎到屋内。
　　屋内的小院子里面中满了花花草草，此时正逢鲜花盛开。
　　黄老太太坐在院子的躺椅上，看到颜惜进来，笑着起身。
　　颜惜走过去扶着她，两人一边聊天一边进屋。
　　郁司霆则是和黄老先生一起把礼物给提到屋内。
　　黄老太太见郁司霆带着那么多的礼盒过来，说道，“让你过来吃点随茶便饭，拿那么多东西过来干嘛？”
　　郁司霆扫了一眼颜惜。
　　“是她带来的。”
　　黄老太太闻声，又拉着颜惜的手说了一通。
　　黄老先生和黄老太太没有孩子，今天的家宴都是两人的是学生来帮忙准备。
　　颜惜和颜如瑜到场，在厨房里忙碌的人都忍不住想出来看两眼。
　　颜惜见状，t也没闲着。
　　她虽然不会炒菜，但也还能帮着摘菜。
　　赵雪儿来的时候，便看到黄老太太带着颜惜在后院摘菜。
　　而郁司霆则是站在后院的门口看着。
　　他的目光几乎黏在了颜惜的身上，那薄凉的唇角微微勾起一抹他自己都没察觉的弧度。
　　赵雪儿提着礼盒的手忍不住的微微攥紧，把礼盒给放到桌面上后，迈步走到后院，开口打破这短暂的美好。
　　“师婆，您身体还没完全康复，先去休息吧，我来摘菜。”
　　黄老太太看到赵雪儿，明显的愣了一下，显然没想到她会来。
　　颜惜听到赵雪儿的声音，抬眸看了她一眼，随后又安静的摘菜，脸上的表情很是从容，没有受到丝毫的影响。

第91章 郁司霆对颜惜的关注度
　　赵雪儿说话间伸手就把黄老太太手中的菜篮子给拿了过去。
　　黄老太太一时没有反应过来，松了手。
　　颜惜摘了一把菜。
　　赵雪儿便把菜篮子给伸了过去，“颜医生，放篮子里吧。”
　　颜惜伸手把菜给放入篮子中，低头继续摘菜，仿佛站在她身边的人，不是她的情敌和她没有任何关系一般。
　　黄老太太见状，立即伸手去拿赵雪儿手中的菜篮子。
　　“你才是应该好好休息，听说你术后都没怎么休息，年轻人还是不要糟践自己的身体。”
　　赵雪儿把菜篮子抓得很紧，脸上的笑容却很温柔。
　　“师婆，我没事，你去坐着休息吧，简单的摘菜而已，我和颜医生能行，你不要担心。”
　　“是吧，颜医生？”
　　颜惜把新摘的菜给放入篮子中，淡声说了一句，“我有些口渴了。”
　　郁司霆闻言，朝着颜惜伸出手，“我带你去喝水。”
　　昨晚云城下了一场雨，所以菜地有些坑洼，有些地方很滑。
　　颜惜把手给放在他的掌心内，稍稍一借力，便脱离了泥土地。
　　她的鞋子上沾了一些泥土。
　　郁司霆弯腰用一侧清理鞋子的小铲子给她把鞋上的泥土给清理干净，随后才带她进入屋内。
　　黄老太太站在赵雪儿的身侧看着。
　　郁司霆面对颜惜时那举手投足间的关心和照顾，骗不了人。
　　他很在意颜惜。
　　尽管他们已经离婚了，在他的心里面，颜惜依旧是他的妻子。
　　赵雪儿紧紧地拿着菜篮子，眼神不甘。
　　黄老太太从她的手中把菜篮子给拿了过来，叹了口气。
　　“认命吧，你和司霆不合适。”
　　赵雪儿松开手中的菜篮子，隔了好一会，才轻声说道。
　　“和他这样的男人交往过，又怎么甘心认命。”
　　她的声音很轻，轻到只有她自己一个人能够听到。
　　黄老太太并没有听清楚她在呢喃什么，只是瞧着她这状态很显然是不肯放弃。
　　以郁司霆现在对颜惜的体贴关系，赵雪儿继续坚持，也只会吃苦头。
　　黄老太太虽然对赵雪儿之前收了郁老太太的钱很不满，但却还是觉得赵雪儿是个本质不坏的孩子。
　　只希望她吃点苦头就会回头。
　　郁司霆带着颜惜去了前厅，从热水壶里面倒了一杯白开水给颜惜。
　　“这边没有矿泉水，只有他们亲自烧煮的白开水，将就一下。”
　　颜惜伸手接过水杯，态度客气，“谢谢，我没那么娇生惯养。”
　　她是真的口渴了，几口便把水杯里的水喝个干净，表情之中没有丝毫的嫌弃。
　　之前锦欣做公益宣传的时候，她也带队下乡到偏远山区做过宣传。
　　那边的条件比这更加艰苦，喝的都是山里面的山水，吃的东西就更别说了，经常掺杂着风沙。
　　郁司霆从她的手中把水杯给接了过来，开口询问，“还要喝吗？”
　　颜惜摇头。
　　赵雪儿和黄老太太也从后院的菜地里回来。
　　黄老太太提着菜篮子进入厨房，交给正在下厨的其他学生。
　　学生接过，连忙让黄老太太去休息。
　　赵雪儿出国了三年，所以这三年来一直都没有来参加黄老太太和黄老先生的生日。
　　黄老太太到客厅内陪着颜惜说话，赵雪儿则是进入厨房内帮忙。
　　虽然三年未见，但是大家对赵雪儿还是熟悉，所以很快赵雪儿就在厨房内和大家打做一团。
　　如果和郁司霆在一起的人是赵雪儿，那么对他们才有利。
　　虽然这些年郁司霆也会参加黄老太太的生日家宴，但他总是坐在黄老先生的身边，冷冰冰的，吃过饭之后便离开。
　　三年过去，他们都没有从郁司霆这边得到什么实质性的好处。
　　如果赵雪儿和郁司霆在一起，那他们还可以从赵雪儿身上入手，在他们眼中赵雪儿温和善良，他们有事相求，她应该也不会拒绝。
　　而颜惜，他们不熟。
　　她又是颜家的二小姐，一看就是高高在上难以接近的身份。
　　厨房里面欢声笑语一片，赵雪儿谈笑的声音时不时的从厨房传出来。
　　黄老太太忍不住地看了一眼颜惜，只见颜惜神色温和，坐在座椅上，安静地看着她的诊断报告单，丝毫不受影响。
　　黄老先生正在院子内和郁司霆谈话。
　　郁司霆的注意力时不时地看向客厅内。
　　黄老先生察觉到郁司霆的心不在焉，于是也就没有继续耽搁他。
　　“好了，进屋吧。”
　　郁司霆点头，进屋。
　　厨房已经准备好了晚餐，在大家的帮助下，一起把菜品给端到餐桌上。
　　颜惜的左手边是郁司霆，右手边则是黄老太太。
　　大家故意把郁司霆左手边的位置给空了出来。
　　赵雪儿端着鸡汤出来时，顺理成章地坐在了郁司霆身侧的位置。
　　大家对于颜惜都很好奇，但是因为不熟悉，所以只敢悄悄地审视颜惜。
　　颜惜发现大家探究的目光，没有表现出丝毫的不悦，一脸和善。
　　她眉眼之间的温柔和赵雪儿完全不同。
　　是那种一眼看去就让人觉得很舒服，不自觉想要亲近的亲和力。
　　黄老太太给颜惜夹了一筷子菜，轻声说道，“你那么大老远地过来，我就请你吃一顿家常便饭，委屈你了。”
　　颜惜微微一笑，“黄奶奶，您怎么和我说这些，不管怎么说，我们也有很多年的交情了，可不许这么见外。”
　　黄老太太闻言，笑了笑，当即说道，“是啊，当初......”
　　赵雪儿见黄老太太大概是要提起当初霍淑湘生病时的事情，立即出言打断。
　　“师公，我记得你以前有自酿葡萄酒的习惯，今天师婆过生日，您还舍不得拿您的葡萄酒出来给我们尝尝吗？”
　　黄老先生听着赵雪儿的话，拍了一下脑袋，“我给忘了，这就去给你们把酒坛被抱出来。”
　　黄老太太被打岔，见黄老先生起身去抱酒，笑道，“瞧你这记性。”
　　众人笑着去帮黄老先生搬酒。
　　黄老太太也忘记了刚才的话题。
　　很快，黄老先生便在学生的帮助下把酒坛给搬了出来，赵雪儿见黄老太太没有继续刚才的话题，暗自松了口气。
　　现在郁司霆对颜惜的关注度已经够多了。
　　要是让郁司霆知道当初为霍淑湘付出良多，并且霍淑湘喜欢的儿媳妇是颜惜的话，那她在郁司霆的心里，可就真的没有任何地位了。

第92章 她低声下气的道歉，那样子楚楚可怜
　　众人纷纷拿了杯子争先恐后地品尝黄老先生亲自酿造的葡萄酒。
　　颜惜也分到了一杯。
　　众人碰杯时，目光纷纷看向颜惜。
　　赵雪儿眼神之中带着疑惑，“这葡萄酒的味道，不合颜医生胃口吗？”
　　随着她的话一出，黄老先生也把目光落在颜惜的身上。
　　他一直都把酿得一手好葡萄酒当作是自己的骄傲。
　　若是以前，颜惜肯定会端起酒杯品尝一口。
　　但是她现在怀着孕，前段时间又出现了先兆流产的症状，所以更不能喝酒。
　　“不是。”
　　“是因为我不喝酒。”
　　黄老先生闻声，点了点头，倒也没有勉强，颜惜毕竟是医生，滴酒不沾也很正常。
　　“那颜小姐就多吃点菜。”
　　颜惜点头。
　　“好的。”
　　她说着，把酒杯给放到郁司霆的面前，轻轻地补了一句，“我虽然不能喝，但是司霆可以代替我。”
　　郁司霆听着颜惜的话，微微挑眉，笑着看向她。
　　颜惜放下酒杯，微微一笑，“喝了。”
　　她这两个字说得温柔，言语之间却带了几分命令。
　　众人看了昨天颜氏发的公告，都知道郁司霆和颜惜已经离婚了。
　　此时见颜惜这么和郁司霆说话，大家的目光都好奇地落在他们身上。
　　郁司霆看着眼前的酒杯，笑了笑，当真就端着酒杯和黄老先生碰杯。
　　“师公，我和小惜敬你和师婆身体健康。”
　　黄老先生笑着点头，颜惜和黄老太太同时端起水杯，以水代酒碰杯。
　　众人见郁司霆如此迁就颜惜，不着痕迹地扫了一眼赵雪儿。
　　颜惜轻抿了一口白开水，放下水杯，目光淡淡地瞥了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿想挖坑给她跳，她也要让她不畅快。
　　赵雪儿紧紧地握着酒杯，看到颜惜朝着她看过来的眼神，暗自咬牙，故作放松。
　　颜惜收回目光，安t静用餐。
　　郁司霆开口喝了酒，桌上的人便开始朝他敬酒。
　　之前他每次到这边来都不曾喝酒，就算黄老先生开口，他也会找借口推脱。
　　今天颜惜只是简单的两个字，他便开了口。
　　酒桌上是拉进关系的开始。
　　所以大家自然不会放过这次机会。
　　郁司霆平日里酒量很好，但是今天，几杯葡萄酒下肚，他却表现出有些微醺的状态。
　　黄老先生一直都不提倡酗酒，见好就收。
　　吃过饭后，在场的女士帮着收拾餐具去清洗。
　　颜惜之前没帮上什么忙，所以便一同去了厨房。
　　她把清洗的盘子给放入橱柜时不小心和赵雪儿撞在一起。
　　她手中的盘子滑落，碎了一地。
　　赵雪儿发出一声惊呼。
　　赵雪儿的同学王薇还在洗碗，看到一地的碎片，加上先入为主的印象，觉得赵雪儿和郁司霆才是一对。
　　当初若不是颜惜横插一脚，现在赵雪儿才是郁司霆的妻子。
　　她沉了口气，眼神略带轻嘲，“颜医生，你养尊处优，这类活就不适合你做，你又何必来和我们抢表现呢？”
　　颜惜弯下腰去收拾。
　　她刚捡起一块比较大的碎片，赵雪儿立即伸手过来抓住她的手。
　　她的动作很突然，颜惜出于自保的本能，抽手时不小心被碎片划破了手指。
　　赵雪儿顿了一下，叮嘱道，“颜医生，你不要这样用手去拿碎片，会划伤手。”
　　郁司霆从黄老先生的书房走出来，听到厨房的动静，立即迈步走了过去。
　　他走进厨房内，正好看到赵雪儿捏着颜惜的手。
　　而颜惜的手指已经出血。
　　“你在做什么？”
　　他的声音凌厉，眼眸愤怒。
　　赵雪儿表情微变，连忙解释，“司霆，我只是......”
　　她的话还没说完，郁司霆就大步走了过来，一把把她给拉开，低头去查看颜惜的手指。
　　“怎么弄成这样？”
　　他紧紧皱着眉头，侧目看向赵雪儿，眼神责怪。
　　赵雪儿脸色骤变，往后退了一步，眼神委屈不已。
　　王薇见状，立即走过来扶着赵雪儿，看向颜惜。
　　“颜医生是自己不小心弄伤的，怎么怪起雪儿来了？”
　　颜惜神色淡然，看了一眼郁司霆，抽回手，“只是不小心划到了而已，没事。”
　　黄老先生走过来，看到颜惜的手受伤，连忙招呼颜惜去客厅处理伤口。
　　颜惜平静地走出厨房。
　　郁司霆眸色微沉，从赵雪儿身上收回目光，跟在颜惜身后。
　　赵雪儿身体狠狠地一沉，在王薇的搀扶下才能站稳。
　　王薇和赵雪儿不仅是同学，还是多年的好友，当初郁司霆和赵雪儿交往时，她几乎全程倾听了赵雪儿的少女心事，以及赵雪儿为了和郁司霆在一起做出的努力。
　　王薇见郁司霆如今不相信赵雪儿。
　　而颜惜又一副绿茶的模样，气愤不已，当即出去质问颜惜。
　　“颜小姐，司霆误会了雪儿伤了你，难道你就不应该和司霆解释清楚吗？”
　　黄老太太正在给颜惜的手涂抹消毒水，听到王薇的话，神色一沉。
　　“王薇，不要胡闹。”
　　王薇见黄老太太和黄老先生都站在颜惜这边，实在是气不过。
　　“师婆，她就是故意的！就这点伤，还没到医院就愈合了，装什么呀？！”
　　赵雪儿见状，连忙出来拉着王薇。
　　“薇薇，别说了，只是一场误会而已。”
　　王薇不甘，“什么误会，她摆明了就是针对你。你现在欠了一屁股债，还丢了工作，全都是拜她所赐。”
　　郁司霆蹙眉，冷着脸看向王薇。
　　王薇被他那深邃狠厉的眼眸给震慑道，一时之间说不出话来。
　　颜惜秀眉微微皱起，轻轻抬眸看向王薇，那黑白分明的明眸看不出没有太多的情绪，依旧温婉大方。
　　“误会她的是郁司霆，不是我。而且赵小姐欠债，怎么和我扯上关系了？”
　　王薇正要回答，赵雪儿立即拉了拉王薇的手臂，“别说了。”
　　颜惜唇角含笑，安静地看着赵雪儿。
　　“赵小姐，你难得有一个肯为你出头的朋友，不妨让她直说。”
　　“我想知道，这些罪名是怎么安到我头上的。”
　　赵雪儿一脸难堪，表情痛苦。
　　“不好意思，颜医生，薇薇她不知道真相，只是想为我出头，真抱歉，给你带来了困扰。”
　　她低声下气地道歉，红着眼眶，整个人显得非常委屈可怜。
　　而颜惜端端地坐在沙发上，则更像是小说里欺负白莲花女主的恶毒女配。

第93章 她一副梨花带雨的可怜模样
　　颜惜看着她一副梨花带雨的可怜模样，淡然一笑，“赵小姐一哭，倒好像是我在为难你一样。”
　　王薇脸色不悦的看向颜惜。
　　“说得好像你没有故意为难一样。”
　　黄老太太闻言，脸色一冷，训斥道，“王薇，你越来越不像话了。”
　　颜惜拉着黄老太太的手，笑容温和，“没事，黄奶奶，今天你生日，我不会和她计较，就当是一场误会。”
　　黄老太太沉沉的看了一眼王薇，王薇依旧不服气。
　　赵雪儿立即拉住了她，“薇薇，别说了。”
　　“是我不小心撞到颜医生才导致盘子掉落害她受伤。”
　　王薇暗暗不悦，顾忌到黄老太太，只能嘀咕了一句，“要不是她假惺惺地到厨房帮忙，也不会惹出这场事。”
　　赵雪儿拉了拉她的手，轻声说道，“我们先去把厨房给收拾了。”
　　这件事情最终在赵雪儿的“委屈求全”下结束。
　　王薇一脸愤愤不平的跟着赵雪儿进了厨房，收拾。
　　厨房内，时不时的传来王薇说话的声音，大致都是颜惜是个麻烦精，她故意这么做，打压赵雪儿。
　　郁司霆脸色沉了沉，眼眸之中带着愠怒。
　　黄老先生走过去说了王薇几句。
　　黄老太太给颜惜贴上了一个创口贴，眼神略带歉意。
　　“颜医生，刚才她们的那些话，你不要放在心上。”
　　颜惜低头看了一眼手指上的创口贴，“嗯。”
　　她轻声回应，随后从沙发上起身。
　　“黄奶奶，时间不早了，我在这里也帮不上什么忙，就先回去了。”
　　黄老太太点头，发生这样不愉快的事情，她也没有挽留颜惜，只是客气的说道。
　　“这次照顾不周，下次我单独邀请你和司霆过来聚一聚。”
　　颜惜微微一笑，“下次的话，不知道要到什么时候了。”
　　“我近段时间就要出国进修。”
　　黄老太太满脸遗憾。
　　郁司霆得知她要出国的消息，眉头微皱。
　　赵雪儿和王薇收拾好出来，正巧也听到了这个消息。
　　赵雪儿的眼眶红红的，有些难以置信的看向颜惜，按理来说颜惜已经赢得了郁司霆的关注，完全没必要出国。
　　莫非，她的想法和她当初出国时大相径庭？
　　觉得郁司霆不管怎么样，都会等她？
　　这段时间赵雪儿已经见识到了郁司霆的无情和冷漠。
　　此时猜测颜惜是有这样的想法后，心里一阵嘲讽，倒是希望颜惜可以尽快出国，这样她就有机会了。
　　颜惜之所以能够吸引了郁司霆的注意力就是因为这三年的陪伴。
　　颜惜可以做到的事情，她相信自己同样也可以做到。
　　“颜医生是开司霆的车离开吗？”
　　赵雪儿见颜惜要走，于是开口询问。
　　颜惜点头。
　　郁司霆喝了酒，她只能开他的车离开。
　　赵雪儿看了一眼郁司霆，又小心翼翼地看向颜惜，“那颜医生，我可以坐一个便车吗？”
　　她说着低头看了一眼时间，“这个点，已经没有公交车了。”
　　颜惜扫了一眼站在身侧的郁司霆，他没有任何表态，神色淡漠如常。
　　颜惜见状，倒也没有拒绝，答应下来。
　　“好啊。”
　　赵雪儿本以为颜惜可能会不同意，没想到她答应的那么爽快。
　　她轻声道谢后，看向郁司霆，之间男人的眸色似乎比刚才沉了不少，心里面不禁有些难过。
　　颜惜迈步走到郁司霆的车旁，朝着郁司霆摊开手。
　　郁司霆便直接把车钥匙给发到她的掌心中。
　　他的动作带着些许的怒气，颜惜不由的抬眸扫了他一眼。
　　只见他脸上的表情明显写着“不开心”三个大字。
　　颜惜挑眉。
　　打开车门坐了进去。
　　郁司霆也绕过车头进入副驾驶内。
　　王薇和赵雪儿对视一眼，打开后座的车门上车。
　　颜惜开的车在二十多万，车内的功能简单，而郁司霆的车则是千万级别的顶级豪车，功能繁多。
　　她只习惯开自己的车，并且路线一直都是医院和家里面，极少开这种不熟悉的路线。
　　上车后，她不免有些紧张，但还是要强壮镇定。
　　郁司霆瞧着她的模样，整个身体都从副驾驶倾斜了过去，帮她调整好合适的位置，语调亲昵地安抚她。
　　赵雪儿和王薇就坐在后座上。
　　赵雪儿看到这一幕，心里泛着酸。
　　而王薇则是忍不住的翻了个白眼，觉得颜惜在故意装。
　　“颜医生身为颜家的二小姐，要是不会开豪车，岂不是传出去让人笑话？”
　　王薇讥讽地说了一句。
　　颜惜轻挑眉头，淡淡地回了t一句，“颜家有司机，轮不到我开。王小姐会开吗？要不你来开？”
　　王薇顿时语塞。
　　赵雪儿拉了拉王薇的手，示意她少说两句。
　　“薇薇喝了酒，不能开车。”
　　颜惜没有回应，启动车子往前走。
　　她对于路况不熟悉，所以开得极慢。
　　后座上的王薇嫌弃不已。
　　“颜医生的车技，真是一言难尽。”
　　她的话音刚落下，坐在副驾驶的男人便开了口。
　　“滚下去。”
　　他的声音隐隐之中带着怒气。
　　颜惜也把车给靠边停下，看了一眼后视镜，见王薇和赵雪儿没有要下车的打算，随后问郁司霆。
　　“是让谁滚你可要说清楚，不然我可就下车了。”
　　郁司霆冷了脸，吐出两个字，“王薇。”
　　王薇脸色猛地一变，白了一个度。
　　赵雪儿有些难堪，小声求情。
　　“司霆，这里......”
　　她的话还没说完，郁司霆低沉冷漠的嗓音再次响起。
　　“你也下。”
　　赵雪儿顿了一下。
　　王薇深吸一口气，猛地打开车门下车。
　　“下就下，有什么了不起的？”
　　赵雪儿见状，只能跟着下去，心里面忍不住的怨恨王薇。
　　颜惜唇角微微勾起，看了一眼窗外，面色从容。
　　“麻烦把车门给关一下。”
　　赵雪儿怔了怔，不情愿地关上了车门。
　　车门一关上，颜惜就直接开车离开。
　　一路上王薇都在小声嘀咕，而且故意发出一些不满的声音，颜惜虽然心有不满，但还是能够维持良好的心态继续开车。
　　郁司霆一路烦躁的表情她也看在眼里。
　　没想到王薇那么没有眼力见，竟然还敢出言。
　　郁司霆要把她们给赶下去，她自然就配合把车给靠边停下。

第94章 能不能不要出国？
　　后座上的两人下车后，颜惜的心情好了许多。
　　她继续开车前行，不忘问一句郁司霆。
　　“你住哪里？”
　　郁司霆听言，心里面被扎了一下。
　　他这段时间以来一直都住在天悦明珠。
　　颜惜只要稍微打听一下就知道他的住处。
　　她不知道，只能说这段时间她从来都没关注过他。
　　他沉了口气，心里面堵得慌。
　　“先回颜家。”
　　颜惜侧目扫了他一眼，“我先送你回去，我再开车回颜家。”
　　郁司霆那深邃的黑眸睨了她一眼，找了个舒适的位置靠着。
　　“你的车技太烂，你觉得我会放心你一个人开车回去？”
　　颜惜沉默。
　　她只是不习惯开郁司霆的车而已，还有就是路况不熟悉，所以才会有些紧张。
　　她自己从拿到驾照到拥有自己的车开始，从来都没有出过车祸。
　　她收回目光，继续往前开着。
　　郁司霆安静地看了她几秒，语调低沉。
　　“你能不能不去进修？”
　　他的声音很轻，让颜惜一时之间有些恍惚。
　　忽然之间路边的灌木丛里面窜出一只野猫。
　　颜惜回过神，猛地打了一个方向盘，驾驶室的车身立即撞到路边的栏杆上，擦起一片火花。
　　郁司霆墨瞳猛地一缩，立即帮颜惜掌握方向盘，沉稳冷静地提醒。
　　“松油门，踩左边刹车。”
　　他担心颜惜在慌乱之下把油门当做是刹车来踩。
　　车停下后，颜惜依旧惊魂未定。
　　她紧紧地握着方向盘，掌心冒汗。
　　郁司霆伸手把她给搂到怀中，小声安抚。
　　“没事没事。”
　　“一点小事故。”
　　颜惜狠狠地深吸了几口气，稳住自己的情绪。
　　怀孕初期若是过度紧张会导致胎儿发育不良。
　　郁司霆紧紧地抱着她，顺着她的手背，“有我在，不要怕。”
　　他的声音很温柔，身上那淡淡的薄荷香味传入她的鼻间，让她的心神也跟着安定了下来。
　　刚才情况突然，本能地不想压到那只小猫。
　　此时冷静下来后，也忘了刚才到底有没有压到它。
　　“你下去看看，是不是压到东西了。”
　　她从郁司霆的怀中抽出身。
　　郁司霆打开车门下车，检查了一下，后方没有任何动物的尸体。
　　那只小猫估计是受到了惊吓，早就不见了踪迹。
　　他返回车旁。
　　驾驶室车门已经完全变形，无法打开。
　　郁司霆探入副驾驶内，解开颜惜的安全带，拉着她的手让她从副驾驶出来。
　　颜惜下车的时候，郁司霆稍稍搂着她的腰。
　　她的腰虽然依旧纤细，但是却比之前要有肉感了一些。
　　“最近长胖了？”
　　他低声询问。
　　颜惜表情微变，不满地扫了他一眼，推开他。
　　“才没有！”
　　这段时间王阿姨一直都在做营养餐给她喝，而且因为没有工作，每天都在家里面养着，所以自然是长胖了一点。
　　郁司霆瞧着她那娇嗔的模样，轻声一笑。
　　颜惜看着他的笑，顿住。
　　之前郁司霆在她的面前一直都是板着一张脸，极少看到他露出这样的笑。
　　她眸色微沉，看着他，悠悠开口。
　　“郁总，你是不是有前任情结？”
　　郁司霆笑容收敛，“前任情结？”
　　颜惜点头，安静地看着他，平静地说道，“就是指有一部分人，总是对已完成、已知结果的事感情极其不珍惜，但对那些中途被打断的、没有结局的感情印象深刻，难以忘怀。”
　　他和赵雪儿的感情中途而断，所以郁司霆耿耿于怀三年。
　　如今她和他的婚姻中途而断，而郁司霆却又好似不舍得放开她。
　　郁司霆听着她的话，眸色微沉。
　　颜惜从他身上移开目光，找到颜家司机的电话，拨打了过去。
　　挂断通话后，她见郁司霆眸色深沉，似在沉思，也没打扰他，又给陈助理打了电话过去，让他过来接郁司霆。
　　分别给他们发了地址后，颜惜走过去查看车损情况。
　　左侧车头的大灯已经被撞破，车门也被损毁。
　　像是这个级别的车，修理费用自然是相当昂贵。
　　郁司霆看着颜惜的身影良久，深知自己对她绝对不是什么前任情结，正要说话时，一辆白色的网约车停在了他的身侧。
　　赵雪儿匆匆从车上走了下来，眼神惊慌担忧。
　　“司霆，颜医生，你们怎么了？”
　　“出车祸了吗？”
　　王薇也跟着赵雪儿下车，看到郁司霆的车严重受损，眼底闪过一抹幸灾乐祸，正要出言时，却见郁司霆面色阴郁的站在一侧，刚才才吃了亏，所以这一下她学聪明了，没有开口嘲讽。
　　只是乖乖的站在赵雪儿的身侧。
　　赵雪儿见王薇也跟着下车，知道先前王薇的行为已经让郁司霆很不满，于是轻声对王薇说道。
　　“薇薇，你先回去吧。”
　　王薇看着赵雪儿那迫切的眼神，心领神会，点了点头。
　　“好，那我先走了，你一会陪郁总一起回去吧。”
　　王薇说罢，上了车。
　　郁司霆扫了一眼站在自己面前的赵雪儿，冷了脸。
　　“你也走。”
　　赵雪儿一怔。
　　“司霆，我担心你。”
　　她的声音透着关切。
　　郁司霆眸色一冷，“我没事，你回去。”
　　赵雪儿紧咬唇角，看向颜惜。
　　“颜医生，你没事吧？”
　　颜惜挑眉，笑了笑，“怎么，赵小姐希望我有事？”
　　赵雪儿立即摇头，“当然不是。”
　　王薇见赵雪儿被郁司霆如此冷漠的对待，偏偏颜惜又不是一个善茬。
　　于是降下车窗，探出脑袋。
　　“这段路不好打车，郁总的车肯定不能继续开，要不你们和我们挤一挤，一起离开？”
　　她提议，主动示好，目的是让郁司霆和赵雪儿可以相处的时间能久一些。
　　颜惜没有回答。
　　郁司霆那深邃的黑眸浸着冷意，“颜家有司机。”
　　王薇语塞。
　　赵雪儿抬起头来，看向他，小声说道，“那你呢？”
　　颜惜笑着回答，“郁总有陈助理。”
　　赵雪儿表情一滞，看着颜惜那温婉绝美的五官，以及郁司霆那高高在上的傲慢，忽而之间意识到颜惜和郁司霆才是一个世界的人。
　　他们的家世和身份都是那么的匹配，而她不管怎么伪装，始终都无法心安理得的站在郁司霆的身边。
　　一股由内而外的自卑感袭来，赵雪儿红了眼眶。
　　“司霆......”她轻声开口。
　　换来男人冷漠的两个字。
　　“回去。”

第95章 颜惜把他给屏蔽了
　　郁司霆那俊冷的面容已经露出不悦。
　　她就算想厚着脸皮留在这里也不好意思。
　　她轻轻打开车门，弯腰上车，走时还不忘记关切地看向郁司霆。
　　颜惜看着她那样的眼神，挑了下眉看向郁司霆。
　　“要不你和赵小姐先走？免得她担心。”
　　“我在这里等陈助理过来。”
　　赵雪儿听着颜惜的话，表情一顿，立即回答，“不了，司霆还是留在这里陪你吧。”
　　“这片地方没什么人经过，你要是遇到了什么危险，只怕颜家那边不会放过司霆。”
　　颜惜闻声，笑笑不说话。
　　王薇看着颜惜那镇定从容的模样，心里面就不爽，当即吩咐司机开车。
　　司机耽误了一点时间也有些烦躁，于是启动车子离开。
　　颜家的司机接到颜惜的来电时还以为她和郁司霆发生了矛盾被扔到了路边，所以急匆匆的赶来。
　　以前郁司霆也不是没有把颜惜给扔在路边的前科t。
　　颜家的司机赶到时，看到颜惜和郁司霆站在路边，两人之间的氛围还算是和谐，于是把车给开到颜惜面前停下。
　　“二小姐。”
　　“郁总。”
　　他打了一声招呼，连忙下车给他们打开车门。
　　瞧着这样子，大概是出了车祸。
　　他端端地扫视了颜惜一圈，见她没有出任何的意外，这才松了口气。
　　颜惜弯腰上车，见郁司霆迈步走过来时，她轻声开口。
　　“陈助理来了，就不用麻烦郁总送我了。”
　　郁司霆闻声，看了一眼不远处，果然看到陈助理开车朝着这边赶来。
　　他眸色一沉，第一次对于陈助理办事效率那么高有了意见。
　　颜惜上车后就自己关上了车门。
　　郁司霆站在原地，看着坐在后座上的她，“到家之后给我发个消息。”
　　颜惜没有回答，看向司机，“开车吧。”
　　司机点头，急忙回到驾驶室内，启动车子离开。
　　颜家的车刚走，陈助理就把车给停到了郁司霆的面前。
　　“郁总，您没事吧？”
　　郁司霆看到匆匆下车的陈助理，黑眸冷沉。
　　“有事。”
　　陈助理挑了下眉，眼眸之中带了些许的不解，不知为何，总觉得郁司霆好像对他很有意见。
　　可是，他今天一整天都没有打扰他和颜医生相处。
　　郁司霆弯腰上了后座，揉了揉眉心。
　　“处理一下。”
　　陈助理点头，他过去检查了一下车损情况，打了一个拖车电话让对方来拖车。
　　这辆车估计以后都不会出现在郁司霆的车库里，所以只有维修过来作为借用客户的公用车。
　　吩咐好一切后，陈助理打开驾驶室的车门上车。
　　他看了一眼后座上的郁司霆，启动车子。
　　“郁总，是回天悦明珠还是公园城？”
　　被颜惜给卖出去的公园城已经回到了郁司霆的手中。
　　现在所有的手续都已经办理完成。
　　郁司霆听着陈助理的询问，悠悠地吐出三个字。
　　“公园城。”
　　陈助理没有多言，启动车子前往公园城。
　　郁司霆回到公园城后，上了楼。
　　上楼所有一切的陈设都还是颜惜当时离开时的模样。
　　郁司霆已经让陈助理把自己的东西给搬了回来，一切就好像回到了他和颜惜没有离婚时的模样，就只差颜惜回来了。
　　郁司霆沉了口气，只觉得憋得慌。
　　他看了一眼手机，颜惜并没有给他发任何消息。
　　他点开联系的联系方式，看了好几秒，然后给颜惜发了消息过去。
　　“到家了吗？”
　　颜惜那边一直都没有回复。
　　郁司霆看着这条发出去就没有回音的消息，眸色沉了沉，烦躁地想要撤回，结果撤回时间已过，根本无法撤回。
　　他泄气地把手机扔到一边，进入浴室洗漱。
　　洗漱出来后，他一边擦着头发一边从浴室走出来。
　　手机传来一阵震动的声音。
　　他几乎是急不可耐的抓到手机，看到是赵雪儿的来电，眸色沉了沉，直接挂断不接听。
　　颜惜回到颜家后，洗了个澡便上床睡觉。
　　她一夜好眠，睡醒后看到了郁司霆昨晚发来的消息，这才想起来郁司霆在她上车时说的话。
　　她看着消息，眸色淡了淡，觉得郁司霆大概真的是有前任情结。
　　当初他们刚结婚时，郁司霆便经常不回公园城。
　　那个时候，颜惜刚进锦欣，被安排去做公益活动，一走就是一个周，那一个周的时间，郁司霆也不曾给她打过任何一个电话，发过任何一条消息。
　　那段时间她每晚坚持偷窥他的朋友圈，虽然是一些她看不懂的无聊金融消息，但是她还是每天守着时间点给他的朋友圈点赞。
　　后来的某一天，发现他竟然把她直接给屏蔽了，她就连看那些无聊的金融消息的资格都没有。
　　想到这些往事，颜惜心里面顿时有些心塞。
　　她咬了咬唇，点开郁司霆的头像，也把朋友圈的状态设置成不让他看她。
　　公园城。
　　郁司霆已经准备前往郁氏。
　　陈助理把车给开到公园城门口，看到郁司霆低着头正在看手机，不知道手机里面到底有什么内容竟然如此吸引他的注意力。
　　他就连上车的时候头也不抬。
　　在陈助理的印象中，郁司霆极少会像是这样把注意力给放在手机上。
　　郁司霆正在翻看着颜惜的朋友圈。
　　她的朋友圈没有任何设置，他已经看到了两年前她所发表的一些状态。
　　两年前的颜惜很喜欢发朋友圈，每天几乎都有一条动态分享。
　　最近的这一年，颜惜的朋友圈状态越来越少。
　　甚至这个月她只发过一条医院的公益活动。
　　他翻阅着颜惜从前的朋友圈，想要知道在他不注意她的那两年，她都是一种什么样的状态。
　　结果在加载一张照片的时候，他的网络卡顿了一下，再恢复正常时，颜惜的朋友圈状态已经不对他给展开了。
　　郁司霆手指往下滑了好几次，都是一条扛。
　　他以为是自己的网络出现了问题，退出之后重新进入，依旧是一条扛。
　　他皱了皱眉，抬起头来看向正在开车的陈助理，说道。
　　“你有没有加颜惜？”
　　陈助理点头，“加了。”
　　郁司霆：“把你的手机给我一下。”
　　陈助理恭敬地把手机解锁之后递给郁司霆。
　　郁司霆点开社交平台，找到颜惜的头像，点进去。
　　她朋友圈的内容完全呈现在他的眼前。
　　他脸色骤然一沉，意识到颜惜这是把他给屏蔽了。

第96章 郁司霆撞见颜惜做产检
　　郁司霆冷着一张脸把手机还给陈助理。
　　陈助理小心翼翼地扫了一眼后视镜，只见后座上的人沉着脸看着窗外，也不知道在想什么。
　　瞧着他那阴冷晦涩的面容，陈助理便知道，今天一切要小心行驶。
　　他把车给停到车库内。
　　郁司霆便直接打开车门下了车。
　　陈助理紧跟在郁司霆的身后，要上电梯时接了一个客户的电话，于是停下脚步。
　　郁司霆直接上了电梯。
　　陈助理结束通话后，看到手机屏幕还显示着颜惜的朋友圈界面。
　　想到刚才郁司霆的状态，立即明白，颜惜大概是把郁司霆给屏蔽了。
　　这离了婚的女人啊，可真是冷静又狠心啊。
　　颜家。
　　颜惜洗漱好之后下楼，心情不错的她去后院裁剪了几只玫瑰插瓶。
　　颜父则是担当起了摄影师的角色，给颜惜拍了好几张照片。
　　颜父这段时间被颜氏集团开发的短视频APP给吸引了所有的精力，成了中老年网瘾者。
　　每天拍摄一些自己做饭的视频，以及颜惜的照片上传到账号里，粉丝数量蹭蹭蹭的再涨。
　　颜惜见颜父发了视频后，凑过脑袋，看到颜父的视频才刚发出去，就有不少的人点赞收藏，还有许多评论。
　　不过评论大致的内容都是，“岳父大人，请受小婿一拜”之类的抖机灵评论。
　　颜父看得咧嘴笑得开心。
　　颜惜看到他的精神状态这段时间确实比之前好了许多，也笑了笑，轻声说道。
　　“你把刚才拍的照片发给我呗。”
　　她也好久都没有更新状态了，虽然离婚了，但是也要热爱生活呀。
　　颜父点了点头，立即把照片发给了颜惜。
　　“我一会还要去你姐姐公司一趟。”
　　“我要过去学习怎么运营自己的视频账号。”
　　颜惜挑眉，见颜父对这件事情那么上心，唇角微微勾起，“好啊，我陪你一起过去，正好我也无聊。”
　　颜父点头。
　　郁氏集团。
　　颜惜发布了动态后，陈助理第一时间看到。
　　他点开颜惜的照片看了一会，犹豫着是否要把这条动态给郁司霆看。
　　颜惜离婚后，整个人的状态好像都和之前不太一样了。
　　她脸上的笑容温柔，看向镜头的时候，莫名有种不过刚二十岁左右的少女娇态。
　　郁司霆看到陈助理坐在办公椅上盯着手机看得出神，迈步走过去。
　　把一份有问题的文件放到陈助理的桌面上。
　　陈助理却被他的动作给吓了一跳，手机掉在桌面上。
　　郁司霆垂眸扫了一眼，便看到陈助理的手机屏幕上显示着颜惜的照片。
　　他眸色当即一冷。
　　陈助理愣了一下，看着郁司霆那如同看情敌扫向他的眼神，立即表态。
　　“郁总，您不要误会，我只是看到颜小姐刚才发了动态，所以好奇点进去看了一眼，我正打算要和你说。”
　　郁司霆眸色冷淡。
　　“说什么？”
　　陈助理表情有些尴尬。
　　他总不能当着郁司霆的面，直接捅破他被颜惜给屏蔽的事情吧。
　　郁司霆冷着脸从陈助理的身上收回目光，看向陈助理的手机。
　　屏幕到了时间已经自动锁屏。
　　他眸色一冷，拿起手机。
　　“解开。”
　　陈助理不敢怠慢，立即拿起手机把密码锁给解开，然后递给郁司霆。
　　郁司霆翻看着颜惜的照片，迈步走出了陈助理的办公室。
　　陈助理看着被郁司霆给带走的手机，只觉得欲哭无泪。
　　没有手机，他上班的时候压根无法摸鱼。
　　这日子，简直太难熬了。
　　陈助理把问题文件给处理好了之后拿到郁司霆的办公室。
　　郁司霆的t手里面依旧拿着他的手机。
　　直到他的手机提示电量不足之后，郁司霆才把手机还给他。
　　陈助理重新把手机给拿到手中，只觉得如获至宝。
　　离开郁司霆的办公室后，他连忙去充电。
　　一个客户邀请郁司霆吃饭，发了邀请函到他的手机里，陈助理把邀请函转发给郁司霆。
　　点开郁司霆的聊天框之后，他发现郁司霆竟然把颜惜朋友圈的照片全部转发给他自己了。
　　他和郁司霆的聊天框里，现在满屏都是颜惜的照片。
　　有近期的，也有许久之前的。
　　陈助理悄悄的扫了一眼坐在办公室内的郁司霆，只见他正拿着手机在看。
　　那全神贯注的模样，好像恨不得把手机里面的人给拉出来一般。
　　瞧着他这样子，陈助理可以确定，郁司霆是上头了。
　　下班时间到。
　　郁司霆从办公室内走出来。
　　陈助理上前。
　　“郁总，今天还是去颜家吗？”
　　郁司霆听到陈助理的问题，眼底闪过一抹犹豫，最后沉沉的回了一句。
　　“不去。”
　　陈助理愣住。
　　这又是搞哪一出？
　　颜惜昨天晚上没有去找陆芳菲做产检。
　　今晚陆芳菲为了她和同事调了班，所以天一黑，颜惜便前往锦欣医院。
　　她出门时没有看到拐角处刚下车的郁司霆。
　　郁司霆看到颜惜上了车后离开，扫了一眼手中的礼盒，沉了口气，重现返回车上。
　　他一路跟着颜家的车，看到颜家的司机把车给停到锦欣门口，颜惜从车上下来，快步进入了医院内。
　　颜惜进入医院后，前往陆芳菲的办公室，两人一起前往妇产科检查室。
　　陆芳菲给颜惜做着检查，查看胎儿的发育情况。
　　“胎像很稳，没有任何问题。”
　　颜惜轻轻点头，看了一眼机器内还是胚胎的胎儿，轻声说道。
　　“胎像稳定的话，我打算三天后飞F国。”
　　陆芳菲点头，“没问题。”
　　“真决定了要走？”
　　颜惜点头，“是的，这段时间已经耽误了那么长时间了。”
　　她说话时，陆芳菲的手机响起。
　　“陆医生，有个患者出现了严重的术后反应。”
　　“我先去忙了。”陆芳菲立即收起手机，颜惜打了一声招呼，快步离开。
　　颜惜点头，整理好之后，从检查室出去。
　　她刚走出去，便看到郁司霆从走廊的尽头朝着这边走来。
　　郁司霆看到陆芳菲急匆匆的从检查室离开，脸色一变，还以为是颜惜出了什么问题，立即大步朝着检查室走来。
　　颜惜表情猛的一僵，看着他步伐急切，脑子乱做一团，一时之间不知道该做什么反应。
　　心似乎也跳到了嗓子眼。

第97章 她在她的面前没有任何秘密
　　“你不舒服？”
　　郁司霆疾步走到颜惜的面前，见她小脸惨白，紧紧皱眉。
　　颜惜愣愣地看着他，表情一时之间反应不过来。
　　陆芳菲的助理护士从楼上下来，看到颜惜和郁司霆在一起，急忙走过去，着急地说道。
　　“颜医生，陆医生赶紧上去一趟。”
　　颜惜点头，没有过多的询问，疾步跟着护士上楼。
　　郁司霆也立即跟上。
　　今晚陆芳菲值班，恰逢遇到了患者出现了严重的术后并发症。
　　颜惜在处理这些问题上非常地拿手。
　　多一个人帮忙也好控制局面。
　　颜惜上楼后，便加入了急救中。
　　郁司霆则是一直都在门外等待。
　　颜惜和陆芳菲一起控制好局面时，已经是一个小时后。
　　陆芳菲见颜惜额头上满是汗水，便让她先回去休息。
　　颜惜也只觉得自己有些体力不支。
　　听闻其他医生已经在来的路上，颜惜便换下手术服走出急救室。
　　她满头的虚汗，走到门口，看到郁司霆还在等待，不由的愣了一下。
　　郁司霆看到她走出来，跨步走到她身边，扶着她。
　　拿出一张纸巾替她擦拭额头上的汗水。
　　颜惜的情绪稳定了下来，冷静地看向眼前的男人。
　　“你怎么来了？”
　　郁司霆看着她那清澈的眼眸带着些许的疏离，不由得蹙了蹙眉。
　　“我还不能来？”
　　颜惜仰头看向他，轻抿红唇，“我可没有这个意思。”
　　还好陆芳菲让护士下来找她帮忙，不然她还不知道怎么在郁司霆的面前圆谎。
　　她从郁司霆的手中把纸巾给拿了过来，擦掉额头上的汗水，迈步往外走去。
　　陆芳菲处理完后续工作后，也从急救室走了出来。
　　郁司霆看到陆芳菲，再看看颜惜一脸虚弱的模样，沉声说了一句。
　　“颜惜已经离职了，以后医院的事情找其他医生。”
　　陆芳菲看到郁司霆时，被吓了一跳，听闻他指责的话，只能心虚地低下头，连忙称是。
　　郁司霆冷着脸迈步朝外面走去。
　　颜家的司机着急地等待外面。
　　刚才他刚把车给停好，便看到了郁司霆走进医院内。
　　他急忙给颜惜打了几通电话，颜惜都没有接听。
　　此时看到颜惜走了出来，他匆匆上前，看到郁司霆也跟在后面，立即把要说的话给咽了回去。
　　“二小姐。”
　　颜惜神色如常，轻轻点头。
　　“已经处理好了，我们回去吧。”
　　司机听出了颜惜言语中的暗语，松了口气，连忙去开车。
　　郁司霆伸手抓住颜惜的手，正要开口说话时，忽然一辆救护车驶来，停在他们的面前。
　　颜惜侧身站在一侧，看着救护车。
　　赵雪儿被医护人员从救护车上推了下来，额头上满是鲜血。
　　她在迷糊中看到了站在一旁的郁司霆，伸手抓住了郁司霆的手臂。
　　“司霆......”
　　她的声音很轻，又很惶恐。
　　郁司霆眸色沉重，拉着颜惜的手也就垂了下去。
　　赵雪儿紧紧地抓着郁司霆的手臂，不肯松开。
　　郁司霆眸色微冷，询问一侧的医护人员，“怎么回事？”
　　颜家的司机已经把车给开到了一边，颜惜就连多余的一个眼神都没有给郁司霆，直接迈步上车。
　　司机直接开车离开。
　　走的时候，颜惜还是忍不住的看了一眼窗外。
　　郁司霆正在和医护人员交涉。
　　不过几秒的时间，医护人员推着担架床疾步进入医院，郁司霆也跟了上去。
　　颜惜看到这一幕，眸色淡了淡，忍着心里面的难受，靠坐在后座上。
　　司机小心翼翼地看了一眼后视镜，见颜惜闭着眼睛，靠在座椅上，一脸平静，似没有受到丝毫的影响，也就暗自放心。
　　颜家。
　　颜父一直都在等待颜惜回来。
　　看到颜惜安然无恙地回来，他急忙从沙发上起身，询问情况。
　　“一切都好吧？”
　　颜惜点头，“嗯，一切都好。”
　　她说着停顿了一下，看向颜父，轻声说道，“爸，我们明天就走吧。”
　　颜父闻言，眼底闪过一抹不解。
　　“不是说好了后天走吗？”
　　颜惜抿唇，“我等不及了。”
　　“想尽快到F国。”
　　呆在云城，太容易被郁司霆给牵动情绪了。
　　她需要赶紧离开。
　　颜父见颜惜坚持，也就点头答应。
　　“好。”
　　“那我和你姐姐说一声。”
　　颜惜认真地点头。
　　颜如瑜刚从公司离开，本打算回自己的公寓，接到颜父的电话后，便回了颜家。
　　在回颜家的路上，颜如瑜接到了冯思米的前任上司的电话。
　　听说冯思米因为和赵雪儿产生了争执，用酒瓶敲了赵雪儿的脑袋，现在已经被捕。
　　颜如瑜听到这个消息，心情没有丝毫的波动，对于他们而言，冯思米本就是个陌生人。
　　她和赵雪儿发生争执，也是她们个人的问题，影响不了她们。
　　倒是颜惜本决定了后天出国，非要提前到明天，让颜如瑜很不解。
　　明天只有一趟前往F国的航班，而航班的时间是在早上十点。
　　颜如瑜走进屋内，便看到颜父和颜惜都在忙着收拾行李。
　　王阿姨也在忙。
　　“小惜呢？”
　　颜如瑜进入屋内，看到王阿姨把行李给拿到客厅，询问了一句。
　　王阿姨立即回答，“在楼上房间。”
　　颜如瑜迈步上楼，看到颜惜已经收拾好了行李，她的梳妆台上摆放着一块男士手表，大概是之前郁司霆遗落在这里的。
　　她走过去，拿起手表看了一眼。
　　颜惜便立即说道，“明天让司机给他送回去。”
　　颜如瑜轻挑眉头，笑道，“不留着做个念想？”
　　颜惜皱着眉，想到郁司霆看到赵雪儿受伤时，那惊愕担忧的表情，心顿时沉入海底。
　　“不了。”
　　颜如瑜看到颜惜此时这般模样，便知道颜惜想提前出国是因为郁司霆的关系。
　　“怎么了，你们又闹矛盾了？”
　　“没有呀。”
　　颜惜克制着自己的情绪，挤出一抹微笑。
　　“我和他都离婚了，哪里还能产生什么矛盾？”
　　颜如瑜安静地看着她，拉开化妆椅坐下。
　　“赵雪儿被冯思米用酒瓶给开了瓢，你今天去医院做检查了吧？莫非是撞见他们了？”
　　颜惜沉默，对于拥有一个像是开了天眼一样的姐姐，她在她面前，就像是没有任何秘密。

第98章 他想和颜惜复婚
　　颜如瑜见颜惜沉默，便知道自己说中了真相。
　　她看了一眼桌面上的手表，眸色t微沉，轻声说道，“你和爸就放心的去F国吧，国内有我顶着。”
　　她保证，赵雪儿和郁司霆无法在一起。
　　隔天一早。
　　颜如瑜推了鸿程公司早上的会议，送颜惜和颜父到机场。
　　王阿姨毕竟在颜家工作了十几年，孑然一身的她自然也是跟着颜惜和颜父一起前往F国。
　　鸿程。
　　郁司霆难得参加鸿程的会议。
　　只因上一次在鸿程见到颜惜后，便总有一种颜如瑜极有可能会带着颜惜到鸿程来的错觉。
　　他进入会议室，只见颜如瑜的位置被李秘书坐着。
　　颜如瑜对于鸿程一直都很重视。
　　毕竟颜氏集团之所以能够转型成功鸿程这边费了不少的功夫。
　　他入座后，扫了一眼李秘书。
　　“颜总呢？”
　　李秘书正在低头看着资料，见郁司霆询问，便客客气气的回答。
　　“颜总去机场了。”
　　郁司霆闻声，剑眉蹙起。
　　“机场？”
　　“她要出差？”
　　李秘书态度恭敬，轻声回答，“不是。”
　　郁司霆脸色微沉，似是想起了什么，猛的从座椅上起身。
　　陈助理得到了颜惜和颜父今天一早的航班前往F国的消息，正要进入会议室和郁司霆说，见到郁司霆已经走了出来，陈助理便连声说道。
　　“郁总，刚得到消息，颜小姐和颜先生今天一早前往F国。”
　　郁司霆疾步走进电梯内。
　　陈助理连忙跟上，顺便给司机打了电话让司机直接把车给开到鸿程门口。
　　李秘书见郁司霆和陈助理一起离开，拿出手机给颜如瑜发了消息。
　　【郁总出发了。】
　　颜如瑜正在和颜惜聊天，手机屏幕亮了一下，她低头扫了一眼消息，收起手机。
　　前往F国的航班已经在准备登机工作。
　　颜如瑜从座椅上起身，替颜惜整理了一下衬衫的领口。
　　“到F国之后，记得给我回电话。”
　　“你和爸在F国，如果遇到了什么问题，记得给我打电话。”
　　颜惜认真的点了点头。
　　此时的颜如瑜收起了往日那严肃冷傲的模样，温柔无比。
　　颜惜和颜如瑜抱了抱，颜如瑜伸手顺着颜惜的秀发。
　　“好好照顾自己，照顾爸爸。”
　　颜惜点头，眼眶有些红润。
　　她从小到大，几乎和颜如瑜分开的时间不超过一个月。
　　这一次去了F国，完成学业至少也要三年。
　　虽然颜如瑜偶尔也会到F国去看他们，但毕竟要离开这片从小生长的土地，颜惜的心情还是很复杂。
　　秦西城已经替他们办理好了所有的手续。
　　昨晚得到颜惜和颜父改了航班的消息，秦西城也立即把自己的航班时间给改了。
　　还好赶上。
　　“如瑜姐，你放心，在F国我会照顾好小惜和颜叔。”
　　“如果出现什么问题，你唯我是问。”
　　颜如瑜听着秦西城的保证，微微一笑，“那就麻烦你了。”
　　秦西城看向颜惜，语调温柔，“是我应该做的。”
　　颜如瑜松开颜惜后，和颜父微微拥抱了一下，然后目送他们离开。
　　颜惜转身和颜如瑜挥手道别，不小心绊了一下。
　　秦西城见状，连忙伸手扶住颜惜。
　　郁司霆赶到机场时，远远的便看到了秦西城搂着颜惜的画面，他眸色一沉，加快了步伐。
　　但是颜惜和秦西城的身影很快就消失在视野中。
　　陈助理更是大声喊了一句。
　　“颜小姐，留步。”
　　颜惜正在和秦西城说话，熙熙攘攘的机场环境掩盖住了陈助理的声音。
　　颜如瑜闻声，眼底闪过一抹嘲讽，转身看向匆匆赶来的郁司霆。
　　郁司霆看着颜惜消失在视野中的身影，心顿时猛得一沉。
　　颜如瑜见他要走过去，于是伸手拦住了她，“郁总，你和颜惜已经离婚了，而且最初离婚的提议，还是你提出来的。”
　　郁司霆脸色微沉。
　　颜如瑜扫了他一眼，拿出一块男士手表，递到郁司霆面前。
　　郁司霆看着自己的手表，神色一怔。
　　这块手表是他前段时间故意留在颜家的，当时他和颜惜已经离婚，没有任何的借口去见颜惜，所以故意留下这块手表，制作借口。
　　他盯着手表，没有伸手去接。
　　颜如瑜扫了一眼陈助理，把手表给塞到陈助理的手中。
　　“郁总既然放不下赵小姐，又何必来纠缠我妹妹？”
　　“郁总，从颜惜决定签字离婚的那一刻起，你就没机会了。西城已经为了颜惜解除了婚约，你若此时上去，只会让两家人丢了颜面，也会让小惜陷入非议之中，何必呢？”
　　郁司霆听着颜如瑜的话，表情猛地一变。
　　颜如瑜看着他那凝重的面色，收回目光，从他身边走过。
　　郁司霆站在原地，许久都没有出声。
　　陈助理就安静的站在一旁，见郁司霆沉默不语，小声的询问道。
　　“郁总，要不我帮你安排飞机，前往F国？”
　　郁司霆微微蹙眉，最终摇头，从陈助理的手中抓过手表。
　　“不用了。”
　　他说完，转身离开，那英俊的面容又恢复了往日的冷峻，仿佛刚才急匆匆从鸿程赶到机场的人并不是他一般。
　　陈助理叹了口气，安静地跟上。
　　郁家老宅。
　　郁老太太刚从寺庙回来。
　　她去了青莲寺小歇了一段时间，刚进入老宅，陈管家便低声对她说道。
　　“老太太，少奶奶那边已经提前去F国了，今天一早的飞机。”
　　“颜家大小姐让我通知您一声。”
　　郁老太太闻声，脸色一沉。
　　“怎么就提前了？”
　　“之前不是说明天才出发吗？”
　　因为得知颜惜和颜父明天要走，所以郁老太太才从青莲寺回来。
　　陈管家低着头，欲言又止。
　　郁老太太见状，沉着脸，“有话直说。”
　　陈管家沉了口气，小声说道，“如瑜小姐说，本来少奶奶对于去F国这件事情非常犹豫，结果昨晚去做了检查时，无意撞见少爷送赵小姐去医院。”
　　“所以少奶奶当晚回到颜家，便提出了今天一早就离开的想法。”
　　郁老太太闻言，眸色猛地一沉。
　　“备车去锦欣。”
　　陈管家点头，立即让司机把车给开到院子里。
　　锦欣医院。
　　赵雪儿躺在病床上，额头被纱布给包裹着。
　　王薇就坐在她的病床边上，一脸愤愤不平，“这冯思米简直有病。”
　　“这件事情本就和你没有任何关系，她偏偏把一切都给赖在你的头上。”
　　“雪儿，你千万不要签谅解书，让她进去坐牢！”
　　赵雪儿没有回答王薇的话，她的脑海里满是昨晚郁司霆离开的画面。
　　郁司霆说，他们的缘分早就已经在三年前她提出分手时已经尽了。
　　下一次见面，就是陌生人。
　　希望赵雪儿不要再出现在他的面前，打扰他现在的生活。
　　他想和颜惜复婚。

第99章 赝品就是赝品
　　王薇见赵雪儿完全没有在听她说话，于是又开始说道。
　　“都怪颜惜那个不要脸的女人，要不是当初她死皮赖脸的嫁给郁先生，你和郁先生也不可能分手。”
　　赵雪儿听到王薇提起颜惜，回过神来，猛的攥紧了被子。
　　郁老太太靠近赵雪儿的病房附近便听到了王薇的这番话。
　　她沉着脸走进病房内。
　　赵雪儿看到郁老太太时，脸色顿时一白。
　　王薇之前去墓地给霍淑湘上坟的时候也见过郁老太太几次。
　　此时看到郁老太太一脸威严的走进来，她的心也跟着提到了嗓子眼。
　　“你说谁是不要脸的女人？”
　　郁老太太见过王薇几次，此时面色不悦的凝视着她。
　　王薇立即拘谨的从赵雪儿的病床边起身，脸上的表情有些惶恐，低着头不敢说话。
　　赵雪儿见状，动了动唇角，一时之间竟也不知道该如何辩解。
　　郁老太太冷着脸，看向王薇。
　　“听说你现在在从事高级幼师教育？”
　　王薇硬着头皮点头，“是的，老太太。”
　　郁老太太冷哼一声，“不知道是哪家机构招了你做幼师，像是你这样的品格，只怕会带坏了孩子。”
　　王薇猛的抬起头来看向郁老太太，神色慌张。
　　“老太太，我说的都是事实。”
　　“当初要不是颜惜死皮赖脸的想要嫁给郁先生，雪儿也不会和郁先生分手。”
　　王薇鼓起勇气，梗直了脖子。
　　郁老太太听到她这番言论，只觉得好笑。
　　“是吗？”
　　“但是赵小姐和司霆分手时，司霆还不认识小惜，他一个有独立思想的成功男人，若是不想娶，我还能架着他不成？”
　　王薇顿了一下，沉默。
　　郁老太太身边的陈管家看了一眼赵雪儿，然后又把目光落在王薇的身上。
　　“你这些消息，是从哪里得到的？该不会是从赵小姐口中得知的吧？”
　　王薇暗自咬唇。
　　陈管家笑了笑，继续说道，“冯思米为什么会和赵小姐起了冲突，就是因为赵小姐给冯思米透露了一些假消息。”
　　“导致今天这样的闹剧。”
　　“王小姐，你这是想要成为下一个冯思米？”
　　王薇对于冯思米和赵雪儿之间的矛盾并不清楚。
　　但是前段时间冯思米曝光了郁司霆和颜如瑜的“婚姻”并且闹得沸沸扬扬，导致颜如瑜被网暴了许久t。
　　后面冯思米又放出郁司霆强吻颜惜的视频，又引起了轩然大波。
　　王薇当时也看到了网上的消息。
　　后面看到郁氏集团起诉了冯思米，才知道一切都是冯思米在造谣。
　　赵雪儿见陈管家当着王薇说出这番话，脸色一僵。
　　她深吸一口气，急忙否认。
　　“冯思米做的一切事情都和我没有任何关系。”
　　“我并不知道她会放出那些假消息。”
　　陈管家冷静的看着赵雪儿，开口道。
　　“刚才我们已经问过冯小姐了，冯小姐说，我们家少爷和颜家大小姐隐婚的事情，是你告诉她的。”
　　“这一点，赵小姐无法否认吧？”
　　赵雪儿紧咬唇角，沉默。
　　王薇看着赵雪儿低头不语的模样，微微皱了皱眉。
　　“雪儿......”
　　赵雪儿深吸一口气，看向王薇。
　　王薇和她做了多年的朋友，也是唯一一个在她遇到问题的时候站出来说话的人。
　　所以她暂时还不想失去这一段友情。
　　“薇薇，你先回去吧，等我以后再向你解释。”
　　王薇见赵雪儿脸色惨白，而且郁老太太又是一脸不喜，摇了摇头。
　　“没关系，我相信你。”
　　“我在这里陪你。”
　　赵雪儿还从来都没有做过任何有损王薇的事情。
　　而且赵雪儿的性格在王薇的眼中一直都是善良温柔的，而冯思米是个有野心的人。
　　当初在学校的时候她就表现得很强势，有野心。
　　这次闹出这样的问题，冯思米肯定是过错方。
　　赵雪儿听着王薇的话，心里面很是感动。
　　郁老太太冷脸看着王薇和赵雪儿，正要开口说话，陈助理便从电梯内走了出来，径直走到赵雪儿的病房门口。
　　他看到郁老太太也在，语调恭敬又客气地打招呼。
　　“老太太。”
　　“叔叔。”
　　陈管家扫了一眼陈助理，眼神之中带着警告。
　　今天颜惜去了F国，郁老太太本就在气头上，要是陈助理这个时候为了郁司霆的事情来照拂赵雪儿，只怕老太太会连郁司霆的面子都不给。
　　郁老太太也以为陈助理是来帮郁司霆办事，冷着脸看向陈助理。
　　“你来做什么？”
　　陈助理站在一侧，低声说道，“郁总知道您会来找赵小姐，所以特意吩咐我过来。”
　　“他说，他向您保证，他和赵小姐现在没有任何关系，以后也不会有任何关系。”
　　郁老太太闻言，扫了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿在听到陈助理的这番说辞，瞳孔微闪。
　　她紧紧咬着唇角，一言不发。
　　她知道，陈助理说的都是真的。
　　昨晚她紧紧的抓着郁司霆的手臂不放时，她也很清晰的看到了郁司霆眼神之中对她的厌恶和不喜。
　　但是就让她这么放弃，不免有些不甘心。
　　郁老太太看着赵雪儿此时欲哭无泪的表情，冷冷一笑。
　　她说一万句，抵不上郁司霆说一句。
　　陈助理过来带话，她倒也少去了一些麻烦。
　　“赵小姐可听清楚了？”
　　赵雪儿沉默。
　　郁老太太冷哼一声，“你不回答，我就当你听清楚了。”
　　“赝品就是赝品。”
　　赵雪儿听着郁老太太的话，神色骤然一变。
　　她放在床单里的手死死的攥在一起。
　　以前和郁司霆在一起的时候，她确实窥探到了一些郁司霆喜欢的女人类型，所以有刻意做出改变。
　　如果不是知道郁司霆是阴差阳错的把他母亲口中的那个人错认成她的话，那她和郁司霆之间完全不会有任何的交集。
　　但这件事，她也是最近才知道的。
　　对于这件事情的真相，赵雪儿心里面大受打击。
　　此时郁老太太又说出这番话，赵雪儿心中自然无法平静。
　　她并不是有意在模仿颜惜，只是想变成郁司霆喜欢的那种类型而已。
　　这样类型的女人有很多，凭什么颜惜就是正品，她就要是赝品！！

第100章 八个月后。
　　八个月后，F国。
　　颜惜靠坐在花园的躺椅上，她的肚子隆起，孕晚期，脚踝也肿胀了不少。
　　王阿姨坐在她的身边，给她捏着脚。
　　“还有十天就到预产期了。”
　　“这个时间点要格外注意，有时候预产期会提前，也有可能会退后。”
　　颜惜点了点头，找了个舒服的位置靠着。
　　此时春天刚过，还没入夏，天空挂着太阳，光线暖人。
　　颜惜听着王阿姨的话，直犯困。
　　王阿姨见颜惜想睡觉，连忙说道，“二小姐，还是到屋里去睡吧。”
　　现在的天气，阴晴不定。
　　而且在院子睡着了也很容易着凉。
　　颜惜听到王阿姨的话，掀开眼皮，点了点头。
　　她现在的身体很笨重，起身的时候有些吃力。
　　她刚支撑着身体起身，突然之间肚子一阵疼痛，宫缩的迹象明显。
　　王阿姨见她站着不动，担忧地看向她。
　　“怎么了？二小姐？”
　　颜父给颜惜准备了一点解馋的小零食，见状，大步走了过去。
　　“是不是不舒服？”
　　颜惜轻轻点头，然后看向颜父。
　　“爸，快点去把产包给拿上，我们去医院。”
　　颜父愣愣的点了点头，转身进入屋内，急急忙忙地把早就收拾好的产包给提上。
　　一切准备就绪，颜父抱着大包小包就走出院子。
　　他空出来的一只手扶着颜惜，脸上的表情很是紧张。
　　“这是要生了？”
　　颜惜轻轻点头。
　　“应该没错了。”
　　几人从院子走出来时，恰逢秦西城开车回来。
　　秦西城看到颜父提着大包小包的东西就往外走，连忙走了过去。
　　“惜惜这是要生了？”
　　颜父点头，“小惜是医生，应该错不了。”
　　她这一次的宫缩那么明显，身为医生，颜惜觉得自己的判断没错。
　　一行人到了医院，经过一番检查后，孩子还没有要出生的迹象。
　　只是假宫缩而已，闹了一个乌龙。
　　颜惜坐上回家的车上，脸上的表情很是尴尬。
　　这段时间她选修了妇产科的一些医学课程，结果没想到却闹了个笑话。
　　颜父和王阿姨坐在后座上，颜惜则是坐在副驾驶的位置上，尴尬一笑，看向秦西城，“学业不精，让大家担心了。”
　　秦西城眸色依旧温和，温柔的说道。
　　“虽然你是医生，但是毕竟也是第一次做妈妈，判断错误很正常。”
　　秦西城说话间，伸手揉了揉颜惜的脑袋。
　　“没事。”
　　颜惜也跟着微微一笑。
　　两人说话间，有一辆黑色的顶级豪车从他们身侧驶过。
　　郁司霆沉着一张脸听着陈助理的工作汇报。
　　他侧目看向窗外时，一个日思夜想的脸撞入了她的眼帘。
　　她比起之前似乎要丰韵了一些。
　　她腼腆又不好意思地笑，仿佛陷入甜蜜爱情中的少女。
　　他隔着车窗，目光紧紧地盯着她，看到秦西城笑着伸手揉了揉她的脑袋，他猛地攥紧了手掌，手中的资料顿时褶皱不堪。
　　陈助理汇报完工作，没有得到郁司霆的回应，眼底闪过一抹疑惑，扭头看向坐下后座上的男人。
　　只见他目光紧盯着窗外，那深邃的黑眸沉沉地看着一辆小轿车。
　　他手中的资料被他死死的攥在一起，纸张已经破损。
　　陈助理第一时间便想到他可能是见到了颜惜。
　　他们要前往的目的地其实还有另外一条比较近的路线。
　　然而郁司霆却要求走这条路线。
　　很显然，他知道颜如瑜给颜惜安排的住处就在这个片区。
　　他在赌，赌他能够撞见颜惜。
　　这几个月以来，郁司霆对于颜惜的离去装得像是个没事人一样。
　　其实他心里面对颜惜的思念，只怕是日渐疯狂。
　　“郁总......”
　　陈助理低声开口。
　　郁司霆已经松开手中的资料，低头整理。
　　陈助理看不清他的表情，只听到他语调低沉中带了些许其他的杂音。
　　“今天就把项目的事情给办妥，明天返程。”
　　陈助理闻言，不敢有其他的异议，点了点头。
　　“好。”
　　后座上的人没有继续发言，空气中的气氛很是寒冷。
　　陈助理也不知道该说什么。
　　几天后的傍晚，颜惜脑子里面突然之间有了一组实验数据，她想要证实自己的想法是否正确，于是独自开车前往学院的实验室。
　　整个实验过程，她都异常的专注，以至于肚子隐隐传来的疼痛感她都觉得能够能耐。
　　实验很成功也证实了她之前的方向错误。
　　窗外的天色已经很晚，颜惜一边给自己的导师发消息说明情况，一边关上实验室的门离开。
　　她刚走没几步，肚子就传来一阵激烈的疼痛。
　　这股疼痛比之前任何一次都来的猛烈。
　　她刚才在实验时还以为又是假宫缩，此刻宫缩的频率越来越多，她也紧张了起来。
　　颜惜急忙拿出手机给王阿姨打电话。
　　王阿姨很快就接听了颜惜的电话，颜惜此时痛得说不出话。
　　她痛苦的模样吸引了两个校友的关注，两人协力把她送到医院，其中一个东方面孔的校友把颜惜的手机拿了过去，交代了他们要送颜惜去医院的地址。
　　王阿姨挂了电话后，立即告诉颜父颜惜已经去了医院。
　　颜父听言，赶紧收拾产包。顺便通知t颜如瑜前往医院。
　　颜如瑜这段时间在F国有些商务活动，活动结束后她便留在了F国，因为颜惜的预产期就是这段时间。
　　到了医院，颜惜已经准备进入产房。
　　颜如瑜身为姐姐，可以陪同进入。
　　在F国，这种事情司空见惯，所以没有人有任何疑问。
　　经过了十个小时的生产，颜惜整个人已经精疲力尽。
　　颜如瑜紧紧地拉着颜惜的手。
　　颜惜额头上满是汗水，她不停地用手帕给颜惜擦拭额头。
　　手帕都被颜惜的汗水给浸湿。
　　颜如瑜着急不已。
　　毕竟她也没有任何经验。
　　“要不......”
　　她刚准备说如果无法顺产便剖腹产时，孩子出生。
　　颜惜整个人的力气仿佛瞬间被抽干了一样。
　　孩子的啼哭声响彻产房。
　　颜如瑜也跟着狠狠地松了口气，眼眶红润。
　　助产护士给孩子清洗了一番之后，把孩子给交到颜如瑜的怀中，说道，“妈妈超棒，生了位小公主。”
　　颜如瑜接过孩子，用流利的F国语言道谢，“谢谢。”
　　颜如瑜还是第一次抱奶娃娃，看着孩子稚嫩的模样，心里面当即软成了一片。
　　她抱着孩子凑到颜惜的面前，“小公主长得很像妈妈呢，以后肯定也是个大美人。”
　　她说话间，孩子突然之间哭了起来。
　　颜如瑜一阵慌乱。
　　最后还是在医生的帮助下，把孩子交给了颜惜，她才停止了啼哭。
　　秦家人得知颜惜生了孩子之后，赶到医院来探望。
　　一时之间，孩子的婴儿床上围满了几个大脑袋。
　　几人的口中同时发出一阵“嘬嘬嘬”的声音逗孩子开心。
　　许是几个人的脑袋太大，又太吵，不一会小公主就不乐意了，“哇”的一声哭了出来。
　　惹得几个大人一阵手忙脚乱。

第101章 颜惜回国
　　三年后。
　　南城机场。
　　郁司霆结束行程，返回云城。
　　他坐在候机室内等待航班。
　　他冷着一张脸，手里面拿着手机正在看最近的财经新闻，因为身上的气质太过盛气凌人，所以他周围两侧的座椅都无人敢坐。
　　“司霆......”
　　赵雪儿看到走到VIP候机室门口，便看到了郁司霆那俊美无双的脸，她愣了一下，维持着自己的落落大方。
　　郁司霆侧目，便看到赵雪儿身穿一身素白色连衣裙朝着他走来。
　　他眉目一冷，收回目光。
　　赵雪儿撞见他那冰冷的视线，先是愣了一秒，然后克制着自己的情绪，迈步走了过去，脸上带着浅浅的笑意，在郁司霆身边的位置入座。
　　“司霆，你来南城出差？”
　　郁司霆没有回答她的话，仿佛不认识她一般，继续看着手机。
　　赵雪儿也不恼，乖顺地坐在他的身侧，笑容温和，瞥见陈助理走来，率先打招呼。
　　“陈助理，好久不见。”
　　陈助理只是淡淡的看了她一眼，没有任何的回应，走到郁司霆的身边，提起公文包，低声说道。
　　“郁总，我们要登机了。”
　　郁司霆点头，起身收起手机，大步走出候机室。
　　赵雪儿也跟上。
　　陈助理见状，开口询问。
　　“赵小姐也回云城？”
　　赵雪儿点了点头，脸上带着微笑。
　　“是呀。”
　　“我到南城这边来选品。”
　　陈助理微微点头。
　　这些年随着网络短视频的发展，赵雪儿也一头扎进了带货行业中。
　　三年来，她的网络事业，竟也发展得小有成就。
　　不仅还清了欠贺岳的五百万，甚至自己还在云城买了房，日子过得很不错。
　　赵雪儿抬眸看着郁司霆的背影，男人的步伐没有丝毫的停顿，仿佛把她当成了空气。
　　郁司霆入座，便靠在坐椅上闭目养神。
　　赵雪儿的座位是在郁司霆右前方的位置，她时不时地扭头看向郁司霆。
　　然而座位上的男人始终闭着眼。
　　赵雪儿不知道他有没有睡着，鼓起勇气，从包里面拿出一包自己正在带货的热门食品，“司霆，你要尝一尝我选的新品吗？”
　　回应她的，只有漫长的冷寂。
　　赵雪儿脸色一僵。
　　陈助理也觉得很尴尬，但是不得不佩服赵雪儿的耐力。
　　这三年来，郁司霆几乎从来都不曾搭理过她。
　　但是她每次都能做到像是没事人一样，下一次又能笑脸盈盈的和郁司霆打招呼。
　　这样的行径，不由得让陈助理想起一个人。
　　颜惜。
　　当初颜惜和郁司霆刚结婚时，她也是如此。
　　那时郁司霆虽然对颜惜无意，但她毕竟是他的妻子，所以郁司霆对待颜惜倒也客气。
　　两个小时后。
　　云城。
　　陈助理拉着行李跟在郁司霆的身侧。
　　赵雪儿也急急忙忙的拉着自己的行李下飞机。
　　她一直都在主动和郁司霆说话，然而正在行走的男人却没有给她任何一丝的反应。
　　郁司霆直接走了VIP通道。
　　赵雪儿怔了一下。
　　她现在虽然是小有名气的网红，但是现在还没有资格开通云城机场的VIP通道。
　　她深吸一口气，鼓足了勇气跟上。
　　她的助理拿她没办法，只能安静地跟着。
　　郁司霆路过通告口时，和站在两侧的安保人员不知道说了什么。
　　赵雪儿走过去时，安保人员把赵雪儿给拦下。
　　周围有不少的人正在观看。
　　赵雪儿虽然不是什么大明星，但是毕竟是玩网络的，如果被人给拍下，肯定会放到网上群嘲。
　　赵雪儿也知晓分寸，没有和安保人员争吵，客客气气地离开。
　　但是她的心情一直久久无法平复。
　　她沉着脸大步走出机场。
　　她还没走到机场门口，耳边传来一道熟悉的声音。
　　好像是颜如瑜。
　　三年前被颜如瑜给算计，丢掉了工作，又被郁司霆给嫌弃。
　　所以赵雪儿很长一段时间都没找到工作。
　　她为此放弃了金融事业，跻身到网红行列中来。
　　她对颜如瑜的声音很是熟悉，同时也恨之入骨。
　　她停下脚步，侧身看过去。
　　只见颜如瑜的身边跟了几个保镖。
　　她顺着她的目光看过去，看到了机场内部走出来几人。
　　那道消失了三年的身影映入眼帘时，赵雪儿脸色瞬间白了一个度。
　　她死死的盯着颜惜，想要在她身上找到她这三年过得很惨的迹象。
　　然而颜惜脸上带着微笑，笑着扑向了颜如瑜。
　　她脸上的笑容宛如没有经历过失败婚姻的少女。
　　赵雪儿忍不住攥紧了手掌，眼眸之中的嫉妒疯狂的生长。
　　她转身正要走，忽然之间一个小小的身影也跑到了颜如瑜的身侧，紧紧的抱着颜如瑜的腿。
　　“姨姨。”
　　约莫两岁的奶娃娃声音很软糯，身上穿着一条公主裙，别提有多可爱。
　　颜如瑜笑容温柔，弯腰把孩子给抱在怀中。
　　“我的小映意，可想死姨妈了。”
　　小映意笑容灿烂，主动抱着颜如瑜的脖子，和她贴贴。
　　一家人在欢声笑语中上车。
　　秦西城在后面帮着提行李，一辆车坐不下那么多人。
　　于是他便上了另外一辆车。
　　上车时，他还不忘记把奶瓶从包里面拿出来。
　　一只小小白嫩的手从车窗里伸出来把奶瓶给接过。
　　这一幕让秦西城脸上不由的露出了老父亲般的微笑。
　　颜家的车子驶过。
　　赵雪儿脸上的表情难以压制的喜悦。
　　当初颜惜和郁司霆离婚的时候，秦西城和颜惜的关系就很暧昧。
　　现在颜惜孩子都有了。
　　秦西城对她们又如此的照顾，很显然这个孩子就是秦西城的。
　　看来，颜惜和秦西城已经在一起了。
　　难怪两年前郁司霆从F国回来之后，便把所有的心思都给扑到事业上。
　　郁氏集团在郁司霆的带领下，比起三年前又有了新的突破。
　　甚至今年，郁司霆年纪轻轻就登上了国内首富的行列。
　　从前赵雪儿一身傲骨，只觉得自己必须要配得上郁司霆才行。
　　现在的她，完全没了这样的想法，那么她想要得到的骨气和尊重，不过是自己自卑的心理在作祟。
　　她当初若是早点看清这一点，也就不会和郁司霆分手出国。
　　她现在不要满身的傲骨，只要她和郁司霆之间还有可能，她就算是撞破脑袋，也要挤进去。

第102章 他脑海中闪过颜惜那精致漂亮的面容
　　颜家。
　　郁老太太这两年来，身体愈发地不好。
　　现在已经完全无法行走，需要坐轮椅才行。
　　机场人多眼杂，郁老太太一早便来到了颜家。
　　颜如瑜把郁老太太给安顿好了之后才到机场去接颜惜等人。
　　颜惜回到家中，便看到郁老太太着急地等在颜家的院子里。
　　看到颜惜下车，陈管家立即推着郁老太太走到颜惜的面前。
　　“小惜。”
　　郁老太太的声音有些激动。
　　虽然这三年来她和颜惜一直都在保持联系，但是现在真真切切地看到颜惜，她还是不禁老泪纵横。
　　颜惜拉着郁老太太的手，脸上带着微笑，眼眶也是不禁一红。
　　“奶奶，好久不见。”
　　她说话间，微微弯腰，伸手抱了抱郁老太太。
　　郁老太太拍了拍颜惜的后背，然后擦了擦眼角的泪水。
　　“孩子呢？”
　　颜如瑜把孩子给抱了出来。
　　孩子在视频里面t见到过郁老太太。
　　而且自从有了孩子，郁老太太几乎是每天都会和颜惜开视频。
　　看到手机里面的人出现在眼前的时候，小映意圆圆的眼睛很是疑惑。
　　她拍了拍手，呆愣的样子很是可爱。
　　郁老太太见她神色迷茫，脸上的笑容慈爱无比。
　　“小映意，我是祖祖啊。”
　　小映意点了点头，开口声音清脆软糯。
　　“祖祖。”
　　郁老太太听到小映意对自己的称呼，心里面乐开了花。
　　她张了张手臂。
　　小映意倒也一点都不认生，也朝着郁老太太张开了手臂要抱抱。
　　颜如瑜小心翼翼地把小映意给放到郁老太太的怀中。
　　真真切切地抱着小映意的时候，郁老太太又忍不住红了眼眶。
　　小映意伸出手来，替郁老太太擦拭泪水。
　　“祖不哭。”
　　“吹吹。”
　　小映意不明白郁老太太为什么会哭，倒真的认真地给郁老太太吹吹。
　　郁老太太看到小映意这般，心里面软成了一片，泪水也更是止不住。
　　“祖上了年纪了，泪腺失控。”
　　陈管家连忙给郁老太太递手帕。
　　颜家虽然许久没有住人，但是颜如瑜这些年来一直都有让人过来收拾。
　　所以一进屋，颜家的所有设施都还和当初他们离开时的一样。
　　秦西城帮着把行李给搬到屋内。
　　颜如瑜见他没有把他自己的行李给收拾下来，便开口说道。
　　“秦家在云城的房产已经变卖了。”
　　“西城你这段时间还是住在颜家吧，我已经让佣人把客房给你收拾出来了。”
　　颜惜和颜父在F国这三年，秦西城一直对他们很照顾。
　　颜家已经把秦西城当成了自家人。
　　秦家的父母更是和颜父提过让颜父把秦西城认作干儿子。
　　奈何秦西城不愿。
　　他不想成为颜惜的干哥哥。
　　但是颜惜这些年，确实也只是把秦西城当做是哥哥来对待。
　　秦西城也看明白了。
　　但是却依旧坚持着不肯成为颜惜的哥哥。
　　他始终觉得，自己总有一天，会有机会。
　　颜父脸上带着微笑，说道。
　　“西城就住下吧。”
　　秦西城见颜父都开了口，于是点头。
　　颜如瑜随后便让佣人去把秦西城的行李给提下来。
　　郁老太太抱着小映意，心里面不禁替郁司霆着急。
　　这些年来她不是没有催促过郁司霆到F国去找颜惜。
　　可偏偏郁司霆就是油盐不进。
　　郁家二房这些年走了政路。
　　郁司霆和他们家也走得比较近。
　　郁家二房的老太爷有心要给郁司霆介绍相亲对象。
　　今年来，更是把花名册递到郁家老宅那边一波又一波。
　　只因郁老太太老是催促郁司霆到F国去找颜惜，郁司霆便让二房老太爷那边把花名册递到她这边，让她重新给他挑选一个妻子。
　　郁司霆为了不去F国那边有差事，都是派陈助理过去。
　　郁老太太被他的态度气个够呛，头一次觉得，自己看不穿，也不了解这个从小被自己给带大的孙子。
　　“西城，这三年来，麻烦你了，多亏你照顾了小惜和我们家小映意，我这老太太，都不知道应该怎么感谢你。”
　　郁老太太满脸感激地看向秦西城。
　　秦西城脸上带着和善的笑，态度谦和有礼。
　　“郁奶奶，您言重了，我和小惜从小一起长大，把我当哥哥一般对待，照顾她是应该的，小映意又叫我一声舅舅，我自然要保护她。”
　　郁老太太听着秦西城的话，顿了一下，想到自己刚才言语之中隐隐之间带着的敌意，不由得觉得惭愧。
　　郁老太太一直在颜家吃过了晚饭才离开。
　　郁家老宅。
　　陈管家推着郁老太太进入屋内，便看到郁司霆正坐在沙发上看杂志。
　　看到郁老太太回来，他放下手中的杂志，沉声说道。
　　“这么晚了才回来，去哪了？”
　　自从郁老太太的腿脚无法行走后，郁司霆便搬回了郁家老宅。
　　郁老太太想到今天秦西城在颜家的表现，以及秦西城记得小映意什么时候饿了，什么时候要喝水，以及水温都给控制得很好的表现，心里面更是对郁司霆不满。
　　秦西城表现得那么好，她都不好意思对秦西城充满敌意。
　　若颜惜是她的亲孙女，她也希望颜惜能够选择像是秦西城那样的一个男人。
　　郁老太太心中有气，对郁司霆说话的态度也就不客气起来。
　　“我爱去哪里就去哪里。”
　　郁老太太挑眉。
　　颜惜离开后，郁老太太和他生了许久的气，但是自从一年前他搬回郁家老宅住之后，老太太的态度也缓和了许多。
　　她已经许久都没有用今天这样的口吻和他说话。
　　郁司霆不禁捏了捏眉心。
　　“谁又惹你生气了？”
　　郁老太太冷哼一声，“你！”
　　郁司霆无奈一笑，起身走到郁老太太的身边。
　　“我的好奶奶，我又怎么惹你生气了？”
　　郁老太太冷哼一声，按了一下轮椅的行驶键，“不要挡道。”
　　轮椅撞了郁司霆一下。
　　郁司霆也就挪开了脚步。
　　郁老太太径直地回了卧室，“砰”的一声，大力地关上了房门。
　　郁司霆挑了一下眉，看着郁老太太紧闭着的卧室门，询问一侧的陈管家。
　　“她这是怎么了？”
　　陈管家闻言，眼底闪过一抹犹豫，语调极轻。
　　“老太太去了一趟颜家。”
　　“少奶奶......不对，颜小姐回国了。”
　　郁司霆怔了一下，脑海中闪过颜惜那精致漂亮的面貌，很快就恢复了往日的冷淡。
　　“哦。”
　　他轻轻地回了一句，回到沙发上坐下，再无任何的表情。

第103章 他那英俊的五官藏在阴影中，看不清表情
　　陈管家见郁司霆靠坐在沙发上，那冷峻的容颜没有任何的表情变化，不由得轻轻叹了口气。
　　“少爷......”
　　他还想说什么时，郁司霆已经从沙发上起身，脸上的表情很是淡然，似乎已经知晓了他想说的话。
　　“公司还有点事情，我回去一趟。”
　　陈管家听言，顿了一下，一时之间不知道该说什么。
　　他只能眼睁睁地看着郁司霆离开郁家老宅。
　　郁司霆走进车库内，打开车门，直接坐到驾驶室内，开车离开。
　　他一路前往郁氏集团，在到达郁氏集团办公大厦楼底时，他忽而之间调转了车头，朝着颜家的方向驶去。
　　颜家。
　　秦西城正在院子内和他母亲打电话。
　　秦太太在电话里面几经劝说秦西城放弃颜惜。
　　在F国三年的时间，颜惜都没有要和秦西城在一起的打算，如今颜惜回了云城，和郁司霆接触的时间肯定也会多起来。
　　到时候秦西城就更加没有机会了。
　　不管怎么说，郁司霆也始终是小映意的父亲。
　　秦西城担心秦太太的这番话会被颜家的人给听到，所以特意走到院子外面来接听。
　　“妈，我的事情，你不用担心。”
　　这是他最后一次机会。
　　如果颜惜最后选择了郁司霆，他也甘愿认输。
　　但是现在一切都还没有定论。
　　他也不一定就会是那个输掉的人。
　　所以，秦西城还想坚持坚持，或许这是最后的机会。
　　秦太太那边听到秦西城的话，沉了口气，语调之中带着些许的不满。
　　“之前小英的婚事你非要推掉，现在人家都已经结婚了，前段时间生了一对双胞胎女儿，参加宴会的时候，她母亲故意说话来嘲讽我，我都快要被气疯了。”
　　“西城，你若是还这样坚持下去，以后和你同龄的好女孩，都被别人给选走了......”
　　秦西城安静地听着秦太太的唠叨，抬眸间看到一辆银白色的跑车从颜家门口驶过。
　　颜家所住的别墅群到了这边就没有太多的车辆经过。
　　他微微皱眉，跑车的引擎声消失，很显然对方把车给停了下来。
　　秦西城心里面第一时间便猜测到了来人是谁。
　　他沉了口气，瞥见颜惜也从屋内走了出来，没等秦太太把话给说完，便温柔地说道。
　　“孩子找我？”
　　秦太太听到秦西城的话，愣了一下，倒也没有继续说什么，“你自己好自为之。”
　　她说完直接挂断了通话。
　　秦西城也就收起手机，朝着颜惜走去。
　　颜惜脸上带着微笑，说道，“小映意已经睡着了。”
　　“是我爸找你。”
　　秦西城闻声，微微点头，见颜惜身上只穿着一件单薄的衬衫，轻声说道。
　　“这段时间天气不好，快点进屋吧，不要着凉了传染给孩子。”
　　颜惜点了点头，转身朝着屋内走去。
　　秦西城就跟在颜惜的身边，虚虚的伸出手，没有贴到颜惜的腰，但是在别人的角度看来，就好像秦西城在搂着她。
　　郁司霆坐在车内，看着院子里的这一幕，表情很是僵硬。
　　他沉着脸从烟盒里面抽出一支烟，点燃。
　　车内烟雾缭绕，他那英俊的五官藏在阴影中，看不清表情。
　　一直到颜家室内的灯光熄灭，只留了几盏便于走路的微弱灯光，郁司霆才重新启动车子，离开。
　　颜惜睡的模糊中，听到外面有跑车离开的引擎声，不知为何，脑海里面第一时间竟然闪t过郁司霆的身影。
　　刚才还睡意朦胧的她想到那个男人，一时之间没有了任何的困意。
　　她睁开眼睛，安静地看向躺在婴儿床里的小映意，心里面软成了一片。
　　还好小映意比较像她，所以才能够让她在这些年里很少想起郁司霆。
　　隔天一早。
　　颜惜起床，因为没有睡好，所以她起床洗漱时发现自己的眼眶有些微微的黑眼圈。
　　小映意已经醒来，安静的躺在床上玩，见颜惜坐在梳妆台上化妆，于是走过去把弄颜惜的化妆品。
　　现在她对于化妆品这一类物品很是好奇。
　　颜惜也给她买了很多儿童涂抹的化妆品玩具。
　　看着她那圆圆的大眼睛很是可爱的盯着她，颜惜只觉得自己的心情突然之间就被治愈了。
　　她伸手把小映意给抱到怀中，满脸的温柔。
　　“映意，妈咪漂不漂亮？”
　　小映意乖巧的点了点头，坐在颜惜的怀中，伸手捧着颜惜的脸，很是认真的端详。
　　颜惜看着她那黑白分明的眸子，顿了一下。
　　小映意的一些眼神和表情，有些时候还是能够看出那么一点郁司霆的影子。
　　“怎么了？”
　　颜惜轻声询问。
　　小映意没有回答，只是用脑袋和颜惜蹭了蹭。
　　“妈咪最美。”
　　她的声音又软又糯，听起来让人的心都能够跟着融化一般。
　　颜惜轻声一笑，抱着小映意的手又紧了紧。
　　“妈咪的小映意也很美。”
　　小映意点了点头，“和妈咪一样美。”
　　她说话间，伸出小手把桌面上的口红给拿了起来，“涂涂。”
　　颜惜立即懂得了她的意思。
　　她是想帮她涂口红。
　　颜惜倒也就迁就她。
　　颜如瑜起床打算去公司，见小映意和颜惜还没有出来，于是走到颜惜的房间门口敲门。
　　敲门声突然响起，小映意的手不由的颤抖了一下，口红涂歪了。
　　她不好意思的笑了笑。
　　门口响起颜如瑜的声音。
　　“小惜，小映意，你们起床了没？”
　　小映意立即从颜惜的怀中下去，走到门口去开门。
　　“姨姨。”
　　她的声音清脆，满脸的甜美可爱。
　　颜如瑜立即把小映意给抱了起来，认真的贴了贴。
　　“小映意真香，真软，昨晚有没有好好睡觉？”
　　他们才刚回到云城，颜如瑜担心小映意时差没有倒回来。
　　“睡好了。”
　　小映意乖巧的回答。
　　颜惜坐在梳妆台上把刚才小映意没涂好的口红给擦掉，重新涂好之后起身。
　　颜如瑜把目光落在颜惜身上。
　　颜惜很少化妆，如果不出门的话，她几乎都不化妆。
　　“怎么？要出门？”
　　颜惜打了一个哈欠，轻声说道，“我昨晚没睡好，今天有点黑眼圈，所以化个妆遮一下。”
　　她说着又看了一眼镜子里的自己，笑了笑，“不过，今天这个妆容确实发挥得很好，不出去走动一圈好像有些浪费。”

第104章 听说你小姨妹回来了？
　　颜惜本就生得好看，此时画了点妆，更是显得完美无瑕。
　　颜如瑜笑了笑，“那我先去把今天的晨会给开了，你们在哪家商场，我来找你们。”
　　颜惜点头。
　　“如果太忙的话，你不用刻意陪我。”
　　颜如瑜嗔怪的扫了她一眼。
　　“谁说我要刻意陪你？”
　　“我只是想给小映意买点玩具，顺便带小映意去游乐场玩一玩。”
　　小映意听着颜如瑜的话，顿时开心地拍了拍手。
　　小映意从满周岁之后就一直很喜欢到处去玩。
　　她在颜家所有人的精心呵护下，性格也是开朗不已。
　　颜惜走出卧室，颜如瑜便抱着小映意下楼。
　　秦西城和颜父已经在院子里面锻炼好了身体，进入屋内正好可以一起吃早餐。
　　饭桌上，秦西城和颜父正在聊天。
　　王阿姨坐在一旁喂小映意吃饭，西图澜娅餐厅内一片其乐融融。
　　吃过早餐后，颜如瑜便离开了颜家。
　　走的时候还骗走了小映意一个香吻。
　　她走出院子打算去车库开车的时候，顾森烨的车也驶了过来，停在颜家门口。
　　颜如瑜看到顾森烨的第一眼便知道顾森烨是过来给郁司霆打探消息。
　　她沉沉的扫了他一眼，走出大门，径直朝着顾森烨的车旁走去。
　　顾森烨刚打开车门下车，便见颜如瑜已经绕过车头打开副驾驶的车门坐了进去。
　　他立即又回到车内。
　　“今天公司很忙？”
　　颜如瑜点了点头，“嗯，你想送我，就快点。”
　　顾森烨挑眉，扫了一眼颜家大门。
　　“我听说颜叔和小惜回来了，我们交往了这么多年了，我一直都没有正式地拜访过颜叔，本想趁着今天这个机会......”
　　颜如瑜正拿着化妆镜涂口红，听着顾森烨的话，扫了他一眼。
　　“你的意思是，你不是过来送我的？”
　　顾森烨见颜如瑜眉目之间带了些许的不悦，立即坐到驾驶室的座椅上，系上安全带。
　　“也不是。”
　　“当然要先送你，你最重要。”
　　颜如瑜轻哼一声，没有继续为难他，只是收起了化妆镜，坐在座椅上，淡淡的扫了他一眼便收回了目光。
　　顾森烨见颜如瑜如此，脸上的表情有些尴尬，启动车子前往颜氏集团。
　　颜氏集团这几年来在娱乐圈发展得很好。
　　名下更是有很多知名的签约艺人。
　　就连现在很多在网络上很有名气的网红，都和颜氏集团有合作。
　　顾森烨把颜如瑜给送到颜氏集团后，停下车。
　　颜如瑜打开车门的时候，扫了一眼顾森烨，沉沉的说道。
　　“顾森烨，赵雪儿现在的团队是从哪里来的，我可清楚的记着呢。”
　　“我妹妹才刚回国，让你那些贱男朋友们不要打扰我妹妹。”
　　“不然，你......”
　　顾森烨没有等颜如瑜把话给说完，直接保证。
　　“你放心，我绝对不会和他们同流合污！”
　　颜如瑜冷哼一声，迈步进入颜氏集团。
　　顾森烨坐在驾驶室内，看着颜如瑜的背影等了一会，才重新启动车子离开。
　　当初赵雪儿的团队他也是被贺岳给坑了。
　　当时贺岳只是说了想要捧也一个小网红而已，所以他就把这个运营经理推荐给了贺岳。
　　却不想，贺岳想要捧的人竟然是赵雪儿。
　　颜如瑜知道这件事情后，两人闹了一段时间的矛盾。
　　甚至颜如瑜在那大半年的时间里直接把他给拉黑了，不和他联系。
　　现在颜惜才刚回国，颜如瑜又是那么注重，顾森烨就算是想帮郁司霆打探一点消息，也不敢了。
　　毕竟，因小失大，而且对他也没有任何好处。
　　寻思了一番之后，顾森烨还是决定先回顾氏。
　　至于郁司霆的问题，就让郁司霆自己去操作吧。
　　身为郁司霆的好兄弟，这三年来，郁司霆是怎么过来的，顾森烨还是看在眼里。
　　他虽然看似没有任何的反应，但是心里面不知道堵得有多慌。
　　顾森烨叹了口气，正要给郁司霆打电话时，贺岳的电话率先打了进来。
　　他看了一眼贺岳的来电，本能的扫向副驾驶的位置，就好像颜如瑜此时还坐在副驾驶盯着他一般。
　　他沉了口气，接听。
　　“有屁就放。”
　　贺岳听着顾森烨不善的口吻，挑了下眉，“听说你小姨妹回来了？”
　　顾森烨心里面有气，沉沉的说了一句，“关你屁事。”
　　他说完直接挂断了通话，也就没了和郁司霆打电话的心情。
　　贺岳那边看着已经被挂断的通话，愣了一下，随即被气笑。
　　自从他坑了顾森烨给赵雪儿找团队后，颜如瑜那边狠狠的教训了顾森烨。
　　顾森烨这两年心里面因为这件事情一直有气，所以他们两人倒没有像是从前那般经常聚会。
　　郁司霆自从颜惜走了之后，一直都在忙工作上的事情。
　　贺岳有时候觉得，自己被他们几个兄弟给孤立了。
　　他拿着手机，把玩着，眸色微沉，一脸深思。
　　颜家。
　　颜惜吃过早餐后，替小映意换了一身裙子，然后起身出发商场。
　　他们许久没有回国，云城的商业圈还是发生了一些变化。
　　佣人听闻颜惜要出门逛街，于是给颜惜推荐了一个商场。
　　秦西城收拾好奶瓶和奶粉之后，提着包出门。
　　颜惜就抱着小映意走在前方，见秦西城在后面提着包，于是说道。
　　“西城哥，你要是在云城有什么事情需要去处理的话，你尽管去，我和小映意去逛就行，而且......”
　　颜如瑜大概是担心他们遇到什么危险，所以给派了不少的保镖。
　　秦西城紧紧的提着手提包，笑着说道。
　　“我这段时间没什么事情，正好也想出去逛逛。”
　　颜惜见他如此说，点了点头，一起上车。
　　颜父那边今天有其他的聚会，他有几个老朋友得知他回国的消息，约定了今天到颜家这边来。
　　到了商场。
　　颜惜下车，秦西城很自然的从颜惜的手中把小映意给接了过去。
　　两人一路走进商场。
　　路过一个品牌彩妆店，小映意就走不动路，立即指着彩妆店，“妈咪，买买买。”
　　颜惜听着小映意的话，无奈一笑。
　　秦西城很将就孩子，倒也就抱t着小映意前往彩妆店。
　　彩妆店似乎正在做活动，很是热闹，他们走近之后才知道，原来是有网红在现场进行直播带货。

第105章 两人会在一起并不意外
　　秦西城已经抱着小映意走到了彩妆店门口。
　　颜惜见店铺的人那么多，并不是很想凑热闹。
　　“西城，这家店人太多了，我们换一家吧。”
　　“映意，妈咪先带你去买玩具可以吗？”
　　小映意乖巧的点了点头，脆生生地回答颜惜，“好。”
　　颜惜唇角勾起一抹笑意，揉了揉小映意的脑袋。
　　秦西城也就抱着孩子退了店铺。
　　两人要离开时，一道热情又激动的声音叫住了他们。
　　“颜医生？”
　　颜惜听到这个声音，身体微微一僵。
　　她微微拧眉，侧目看向赵雪儿。
　　赵雪儿已经迈步朝着颜惜这边走来。
　　她的身边跟着几个助理，助理手中的直播设备直接对准了他们。
　　秦西城当即捂住了小映意的脸，眼底闪过一抹不悦。
　　赵雪儿见状，立即示意自己的助理不要把直播摄像头对准他们。
　　“不好意思，颜医生，是我的助理不懂事。”
　　颜惜这些年来一直都没有关注过赵雪儿的动态，没想到她竟然做起了直播。
　　“你在工作？”
　　赵雪儿点头。
　　“是的，我做直播有一段时间了，颜医生一直都没关注我吗？”
　　颜惜没有正面回答赵雪儿的问题，只是淡淡的说了一句，“你在工作我们就不打扰你了，再见。”
　　她说罢，转身就要离开。
　　赵雪儿伸手拉住了颜惜的手，连忙说道。
　　“颜医生，你是要买化妆品吗？今天这家彩妆店铺做活动，力度很大，而且以我们的关系，我可以再给你申请折扣......”
　　赵雪儿相对于三年前，神态和举动都更加热情。
　　颜惜目光从容，垂眸扫了一眼赵雪儿拉着她的手，“谢谢赵小姐，不用了。”
　　“你多给你直播间的粉丝们争取一点福利吧。”
　　她说罢，抽回自己的手，拉着秦西城的手臂离开。
　　颜惜和赵雪儿对话的时候，直播依旧在继续。
　　助理一直都把直播的设备对准赵雪儿。
　　同时颜惜也出现在了赵雪儿的直播画面中。
　　颜惜的高颜值很快就引起了赵雪儿粉丝的注意。
　　颜惜当初离开后的一段时间，颜如瑜放出颜惜和郁司霆之所以会离婚是因为赵雪儿插足的消息。
　　赵雪儿被网曝了一段时间。
　　同时也是在那段时间，赵雪儿选择跻身网红圈。
　　凭借着郁司霆前女友带来的名气，让她很快就获得了一定的流量。
　　这三年来，赵雪儿已经慢慢在开始洗白。
　　一些铁粉已经相信了赵雪儿工作室的通稿。
　　误以为当初是颜惜插足了她和郁司霆之间的感情，并且利用自己和郁司霆门当户对的身份，成功上位。
　　其实，颜惜才是那个小三。
　　颜惜出现在赵雪儿的直播间，很快直播下面就有很多带节奏的弹幕。
　　很多弹幕都是赵雪儿的工作室私人号发起。
　　【刚才那个女的，好像是郁司霆的前妻？她和雪儿之间的关系怎么那么客气？】
　　【我早就说过，雪儿绝对没有插足别人的婚姻，如果雪儿真的插足了，对方还能对她那么客气？】
　　【就是就是。】
　　下面一片讨论的评论。
　　赵雪儿之前对于直播间的评论一直都是选择不看。
　　她的直播间有支持她的粉丝，也有很多的黑粉。
　　有一段时间赵雪儿被黑粉给搞得有些自闭，所以索性就不看评论。
　　但是这一次牵扯到颜惜，她就忍不住的想要看评论。
　　等到颜惜和秦西城走了之后，赵雪儿便让助理拿来了手机，点开自己的直播间。
　　她才刚进入直播间，一条评论就映入眼帘。
　　【有一说一，这个颜医生可比赵雪儿漂亮多了，赵雪儿的长相不过是普通人的长相，不知道你们到底为什么那么舔她。】
　　这条评论一出，赵雪儿的粉丝立即就喷了回去。
　　对方不依不饶，立即打出了一行字。
　　【我对比了一下赵雪儿三年前的照片和三年后的照片，明显就进行过调整，整了之后还那么丑！】
　　赵雪儿看到这条评论，深吸一口气。
　　她知道颜惜比她漂亮。
　　这些年她也确实是进行过微整。
　　现在脸部进行微整是很正常的事情。
　　就算是普通人也会整容，更别说她这个网红了。
　　赵雪儿抿了抿唇，调整了一下自己的情绪，然后把对方给踢出了自己的直播间，顺手还把对方给拉黑了。
　　昨晚这些事后，她把手机递给了身边的助理，脸上带着浅浅的微笑。
　　“这些都是陈年往事了，大家就不要提了，我和颜医生私下还是朋友，希望你们不要随便带节奏哦。”
　　“而且，颜医生现在已经开启了新的生活，已经有了孩子了，大家就不要随便评论了，接下来，我要开始给大家上品了，今天的活动力度很大，大家准备好手速哦！”
　　赵雪儿笑着说完这些，迈步走进彩妆店铺内，她很快就调整好了自己的状态，进入工作中，仿佛刚才的小插曲根本不存在一般。
　　秦西城知道赵雪儿的出现让颜惜心里面有些不痛快，于是加快了步伐，抱着小映意进了一家儿童玩具店。
　　小映意并不知道刚才发生了什么，进入玩具店后，双眼放光。
　　每一件东西她都很喜欢，但是选来选去又不知道选哪一个。
　　看着小映意那可爱纠结的模样，颜惜心中的不快也消失了许多。
　　秦西城把小映意放到了购物车里，颜惜便带着她挑选。
　　小映意逛了一会就有些犯困。
　　颜惜抱着昏昏欲睡的小映意等在一旁，秦西城则是在排队等待付款。
　　这家商场才开业没有多久，每个周都有会员日，他们今天来得巧，正好是会员日，所以商场的生意很好。
　　秦西城付了钱之后走了过来，他们身后的保镖则是负责帮忙提东西。
　　三人的颜值都很高，路过的人不由得都把目光聚集在三人的身上。
　　秦西城是那种温润如玉的翩翩佳公子，而颜惜则是那种温婉大方的贵家大小姐，两人站在一起本就吸引人眼球。
　　再加上一个可爱漂亮的萌娃，很多人都忍不住拿出手机偷拍上传到网络上，搭配上精彩的文案描述，不由得吸引了不少的人点赞和评论。
　　很快就有人认出了颜惜和秦西城的身份。
　　并且表示颜惜和秦西城本就是从小一起长大的青梅竹马，两人会在一起，并不意外。

第106章 他们已经离婚了，以后不许叫她少奶奶
　　顾森烨刷到这条视频的时候立即把视频转发给了郁司霆。
　　郁司霆的手机都是用来联系工作和看财经新闻的，极少会看这种娱乐短视频和消息。
　　他看到顾森烨转发来的视频后，点开来扫了一眼。
　　看到秦西城陪在颜惜的身边，而颜惜的怀中还抱着一个孩子。
　　孩子约莫两岁左右的模样。
　　她趴在颜惜的肩膀上，昏昏欲睡，她的面容和颜惜很是相似，那可爱的模样，让郁司霆的心忍不住的一阵抽痛。
　　他沉着脸退出了视频。
　　顾森烨却仿佛是嫌他不够难受一般，还给他截图了视频下面的评论。
　　看到下面一片夸赞颜惜和秦西城郎才女配，温馨一家的言辞，郁司霆眸色忍不住一黑。
　　他冷着脸，直接给顾森烨发了一句话过去。
　　【闲着没事做？】
　　顾森烨看到郁司霆的回复，发了一个龇牙的表情。
　　【小惜才刚出国的时候我就让你去找她，结果你非要僵持着，现在好了吧，人家孩子都两岁了。】
　　郁司霆看着这条消息，冷着脸没有回复。
　　顾森烨又发了好几条消息过来，他索性选择视而不见，直接收起了手机。
　　陈助理已经准备好了会议资料，还有十分钟就要进行会议，他路过郁司霆的办公室门口时，特意敲了敲门，提醒道。
　　“郁总，还有十分钟进行会议。”
　　郁司霆眸色冷漠，坐在办公椅上，神色凌厉，“嗯。”
　　他冷声回答，面色阴鸷。
　　陈助理顿了一下，见郁司霆神色如此晦涩，不敢多加打扰，很快就离开了他的办公室。
　　会议开始。
　　陈助理提前知道了郁司霆的心情很不美妙，所以安静地坐在自己的位置上做好会议笔记，全程大气都不敢出。
　　正在汇报数据的高层管理看到郁司霆那铁青的面色，也是如坐针毡。
　　这个月的盈利数据对比起上个月来下滑了几个点。
　　数据汇报完之后，大家都小心翼翼地看着郁司霆的面色。
　　正当他们以为郁司霆会发飙时，他却沉沉地敲了敲桌面，只是说了“散会”两个字。
　　他说完便直接起身离开了会议室。
　　众人面面相窥，等待郁司霆走远后，才敢开口询问正在收拾笔记本的陈助理。
　　“陈助理，郁总这是怎么了？”
　　陈助理盖上笔记本，抬眸看向正朝着自己说话的策划部经理，一本正经地回答，“大概是失恋了。”
　　陈助理今t天一早得知了颜惜回国的消息。
　　同时他叔叔那边也提醒过他这段时间要小心行事。
　　结果现在网上又爆出颜惜和秦西城已经在一起，并且还生有一个女儿的消息。
　　郁司霆自从和颜惜离婚后，身边就没有过女人。
　　郁家二老爷那边一直都在给郁司霆物色合适的人选，郁司霆也从未和对方见过面。
　　陈助理跟在郁司霆身边多年，其中有什么门道，还是稍微能够看出那么一点。
　　随着陈助理的话一出，众位高层管理一头雾水。
　　郁司霆和颜惜已经离婚三年了，而他的身边这些年来都没有出现过其他女人，怎么突然之间就失恋了？
　　正当他们打算让陈助理说明白点，陈助理却已经拿着笔记本走出了会议室。
　　他们就算想问点什么，也不好意思追上去询问。
　　商场。
　　因为小映意犯了困，而且现在又是短视频时代，颜惜和秦西城时不时的被人给偷拍。
　　颜惜有些不太习惯，所以还是决定回家。
　　两人刚回到家，郁老太太那边就打来了电话邀请颜惜到郁家老宅去用餐。
　　并且还表示要把小映意给带过去。
　　颜惜想到郁老太太的腿脚不方便，还是答应了下来。
　　颜父因为要在家中陪客人，所以没法和颜惜一起前往，颜惜只能带着小映意一同前往。
　　去时，颜如瑜安排的保镖也跟着她们。
　　郁老太太吩咐厨房那边准备了许多颜惜喜欢吃的菜品。
　　郁司霆晚上有个应酬，回到家中换衣服。
　　路过前院时，他看到郁老太太正坐在轮椅上，裁剪正在盛开的鲜花插瓶。
　　她脸上带着慈善的笑容，心情很是不错。
　　以往看到他，她总是轻哼一声，然后不搭理他，今天难得笑着和他说话。
　　“今晚在家吃饭？”
　　郁司霆闻声，低头看了一眼时间，距离饭局还有半个小时的时间。
　　他换了衣服过去刚好，根本没时间陪郁老太太吃饭。
　　郁老太太见郁司霆垂眸看手表，便知道他今晚是有应酬。
　　她的面色当即就沉了下来。
　　“什么应酬那么重要？让你陪我吃顿饭都没时间了？”
　　郁司霆挑眉，“今晚这个应酬确实有点重要，关乎着下个月公司的新品是否能够如约发布。”
　　“明晚，明晚我留在家里陪你吃饭。”
　　郁老太太轻哼一声，咔嚓一声剪掉了花枝，脸色很是不悦。
　　陈管家见状，本想劝解郁司霆两句，但是却见郁司霆已经迈步走进了屋内。
　　他轻轻叹了口气。
　　郁老太太放下剪刀，沉着脸，说道，“由着他吧。”
　　陈管家闻声，顺从地站在一侧。
　　郁司霆回到衣帽间换了一身西装下楼。
　　后厨那边正在准备晚餐，一股爆炒鸭子的香味传了出来。
　　郁老太太的口味一直都比较清淡，自从她腿脚不方便之后，所吃的一切菜品都是以养身为主，很少有那么重口味的味道。
　　他皱了一下眉，疑惑地走向后厨。
　　原本家里面的营养师站在一旁帮着打杂，而林姨则是站在灶台上炒菜。
　　林姨已经许久都没有下厨了，看到林姨忙碌的背影，郁司霆蹙眉，询问道。
　　“今天家里面有客人？”
　　郁司霆的声音突然出现，吓了林姨一跳。
　　林姨一边关火一边起锅。
　　“少奶奶要过来。”
　　郁司霆闻声，眸色稍稍一沉。
　　林姨小心翼翼地看着他的脸色，轻声询问。
　　“少爷，您留在家里面用餐吗？”
　　郁司霆扫了一眼厨房内准备好的食材，眸色微深。
　　“不了。”
　　他说完，大步从厨房离开，走的时候不忘沉声提醒一句。
　　“我和她已经离婚了，以后不要称呼她为少奶奶。”

第107章 颜惜入职锦欣医院
　　林姨看着郁司霆离开的背影，脸上的表情闪过一抹呆愣。
　　她叫颜惜已经叫了那么多年的少奶奶，突然之间让她改口，她肯定会不习惯。
　　等到郁司霆离开后，她轻轻叹了口气，继续做菜。
　　站在一旁打杂的营养师是郁老太太腿脚不便了之后才来的郁家老宅，她之前从未见过颜惜，所以不禁好奇的询问。
　　“林姨，颜家的那个二小姐，真的是少爷的妻子？”
　　林姨沉了口气脸上的表情带了些许的无奈和失落。
　　“嗯，从前是。”
　　就像是郁司霆所说的那般，他和颜惜已经离婚了，而且瞧着郁司霆的样子，好像没有要和颜惜复婚的打算，所以未来颜惜还是不是他们的少奶奶还说不要一定。
　　郁司霆从厨房离开后，径直离开郁家老宅。
　　他路过院子时，郁老太太扫了他一眼，沉声说道。
　　“你确定不留在家里用餐？”
　　郁司霆点头，“是，今晚这个应酬个比较重要，所以我可能会回来的晚一点，你不用等我。”
　　郁老太太闻声，皱了皱眉，“就算颜惜要过来，你也不会留在家里？”
　　郁司霆那冷峻的面容没有任何的变化。
　　郁老太太想从他那深邃的黑眸中看出一些犹豫，但是没有。
　　他听到颜惜这个名字就好像是听到了一个陌生人的名字一般，没有丝毫的波动。
　　“奶奶，今晚的应酬很重要，不管是谁来，我都没办法留在家里吃饭。”
　　“我先走了，晚点了不太好。”
　　郁老太太的脸色顿时就沉了下来，她看着郁司霆离开的背影，眸色之中带了几分不悦。
　　陈管家见状，也跟着沉了口气。
　　好在颜惜和小映意很快就到了郁家。
　　郁老太太纵使刚才因为郁司霆离开的事情心中有些不悦，但看到颜惜和小映意来时，郁老太太脸上又重新打起了笑容。
　　颜惜已经有三年的时间没有到郁家老宅来了。
　　老宅新换了一批佣人，有些生面孔，颜惜并不熟悉。
　　郁老太太抱着小映意坐在轮椅上，一起进入屋内。
　　林姨看到颜惜，脸上的表情很是激动，立即走到颜惜的面前，“少奶奶，好久不见了。”
　　颜惜轻轻点头。
　　林姨这才注意到郁老太太怀中的孩子。
　　这个孩子长相和颜惜很是相似。
　　当初出国时，郁家这边知道颜惜怀孕的人除了陈管家和郁老太太之外，其他的人都不知道。
　　所以林姨看到小映意时，脸上的表情很是惊愕。
　　“这是......”
　　颜惜脸上带着微笑，“这是我的女儿。”
　　郁老太太信守承诺，果然没有把她怀孕的事情给透露半分，颜惜心里面很感激。
　　林姨怔了一下，认真的端详起孩子的长相来，小心翼翼的问了一句。
　　“孩子几岁了？”
　　颜惜轻声回答，“两岁了。”
　　林姨闻言，猛地抬起头来看向颜惜，“这......”
　　郁老太太淡淡的扫了一眼林姨，打断了她的话。
　　“晚餐准备好了？”
　　林姨点头，立即吩咐厨房那边开始布菜。
　　西图澜娅餐厅内。
　　陈管家从郁老太太的怀中把小映意给抱了起来，特意让佣人拿来今天刚买的儿童椅安置在郁老太太的身边。
　　小映意对于新的儿童椅很是喜欢。
　　颜惜看着她脸上的笑容，唇角微微勾起。
　　用餐时，郁老太太也很小心的照顾着小映意，用公筷给小映意夹菜。
　　夹了菜之后，郁老太太看向颜惜，询问道。
　　“你现在学业也已经完成了，之后肯定还是要回医院工作，你有想好要到什么医院入职了吗？”
　　陆芳菲一直都在锦欣医院，已经晋升成为了主任。
　　钱主任现在担任着副院长一职。
　　刘院长因为年纪已经大了，已经在退休的边缘，很多事情都是交给钱副院长处理。
　　“当然还是回锦欣。”
　　颜惜脸上带着笑，知道郁老太太是担心她选择了其他的医院。
　　但她还是想要呆在一个熟悉的环境。
　　而且，她才刚回国，陆芳菲就已经给她发了入职邀请函。
　　她和陆芳菲是多年的好友，她出国进修的这段时间陆芳菲也一直都和她保持着联系。
　　郁老太太听闻颜惜要在锦欣入职，脸上的表情不由得带了几分欣慰，满意的点了点头。
　　“你能够选择锦欣，我很高兴，以后锦欣有你在，我也就放心了。”
　　锦欣这些年来发展的很不错。
　　几乎成为了云城最有实力的医疗机构，包揽了各个领域的权威专家。
　　颜惜笑着看向郁老太太，轻声说道，“锦欣医院如今是云城最优秀的医院，我肯定选择锦欣。”
　　在锦欣她能够学到很多东西。
　　而且熟悉的环境，熟悉的人，会让她在工作的时候不必担心人际关系的问题。
　　用过晚餐后。
　　颜惜和小映意在沙发上陪着郁老太太聊天。
　　小映意有些困了，坐在沙发上的小脑袋一点一点。
　　郁老太太看了很是心疼，轻声对颜惜说道。
　　“小惜，今晚就住在这边吧。”
　　“我已经让人把卧室给收拾好了。”
　　郁老太太眼眸之中满是期待。
　　颜惜轻抿红唇，最终还是拒绝。
　　“小映意认床。”
　　“她才刚回国，还不太适应环境，所以......”
　　郁老太太听闻颜惜的回答，脸上的表情带了些许的遗憾，但最终还是没有勉强。
　　“没事没t事，孩子要紧。”
　　颜惜把小映意给抱在怀中，小映意紧紧的搂着她的脖子，把小脑袋放在颜惜的肩膀上。
　　“奶奶，时间不早了，我和小映意就先回去了。”
　　郁老太太点头，虽然很舍不得，但也只能送她们离开。
　　小映意上车后见郁老太太坐在轮椅上还在门口目送她们。
　　她虽然已经很困，但还是抬起手来朝着郁老太太挥了挥。
　　“祖祖，拜拜。”
　　她的声音很小声，语调带着浓浓的倦意。
　　郁老太太看着小映意那模样，只觉得自己的心都快要化了。
　　等颜家的车离开后，郁老太太坐在轮椅上悄悄抹泪。
　　陈管家见状，轻声安抚。
　　“老太太，您别难过，不管怎么说小小姐和颜小姐都已经回国了，你想见她们，随时到颜家都能见到。”
　　郁老太太闻声，轻轻点头。
　　“你说的是。”
　　她说完，又想起郁司霆那强硬的态度，心里面气愤不已。

第108章 司霆，其实颜惜的孩子是......
　　不知为何，这两年来郁司霆是铁了心的不想和颜惜复婚。
　　明明两人才刚离婚的时候，郁司霆对颜惜好像也是有那么一点意思。
　　郁老太太沉了口气，愈发地看不懂自己亲手带大的孙子。
　　偏偏郁司霆这样的态度，她也不好违背和颜惜的约定把孩子的事情告诉郁司霆。
　　若是郁司霆对颜惜无意，而又知道了他们之间还有一个孩子，以郁司霆的手段，去母留子这样的事情他也不是做不出来。
　　郁老太太沉了口气，“给他打个电话，问他今晚回不回来，不回来就算了！”
　　她说完，转身回屋内。
　　陈管家闻言，立即给郁司霆打电话。
　　郁家老宅不远处，停在树荫下的一辆黑色商务车内，郁司霆的手机亮了起来。
　　他坐在后座上，闭目养神。
　　陈助理则是坐在驾驶室的位置内，听到郁司霆的手机震动声响起，小声的提醒道。
　　“郁总，您有来电。”
　　郁司霆睁开眼睛，面无表情的看了一眼手机，是陈管家打来的电话。
　　他没有接听。
　　刚才颜家的车从郁家老宅离开的时候，他们这边看得清清楚楚。
　　陈助理小心翼翼地盯着郁司霆的面色。
　　不知为什么，总觉得郁司霆是在故意躲避颜惜。
　　若是真的不在意，又怎么会不敢和颜惜碰面？
　　陈助理见郁司霆没有接听电话，眸色闪过一抹犹豫，还是开口道。
　　“郁总......”
　　他的话还没说完，郁司霆就已经打开车门迈步下车，朝着郁家老宅走去。
　　他今晚喝了不少的酒，步伐有些微微的凌乱。
　　他刚走到郁家老宅门口，安保人员便看到了他。
　　陈助理坐在车上好一会，轻叹了口气，等到郁司霆回了屋内后才启动车子离开。
　　接下来的一段时间，郁司霆的应酬都被排满。
　　颜惜也在锦欣医院办理了入职手续，成功入职。
　　目前急救科那边很缺医生。
　　所以颜惜才刚入职，就被急救科的主任给抢了过去。
　　陆芳菲心里面尽管很是不满，但也只能放人。
　　急救科的很多医生都是颜惜比较熟悉的医生。
　　所以入职的一切都很顺利。
　　颜惜之前带领的一些医学生也已经入职锦欣，颜惜入职后，晨会上徐医生简单地说了一些欢迎颜惜回归的客套话，然后就各自忙碌。
　　急救科这边异常的忙碌，颜惜倒很快适应其中。
　　下班后，徐医生提出让科室的医生一起聚一聚的想法。
　　但是始终有部分医生需要在医院值班，所以急救科的医生聚会的时候几乎都会少一部分医生。
　　大家对此都已经习以为常。
　　聚餐结束后，颜惜回到颜家。
　　秦西城见颜惜已经入职，而F国那边秦家的生意也出现了一些问题，所以秦西城便回了F国。
　　小映意由王阿姨和颜父带领。
　　颜惜回到家时，小映意已经睡着了。
　　颜惜回到卧室，看到小映意躺在床上，那熟睡的可爱模样，劳累了一天的疲倦心情也彻底消失。
　　她进入浴室洗漱后躺在床上，侧身看着小映意，小映意似是察觉到了什么动静，睁开眼睛，看到是颜惜后，伸手抱住颜惜的手臂。
　　“妈咪。”
　　颜惜伸手把她给抱到怀中，眼眸含笑。
　　郁家老宅。
　　郁司霆应酬结束回来。
　　郁老太太沉着脸坐在沙发上。
　　“这段时间怎么每天都在喝酒？”
　　郁司霆这三年来没日没夜地工作，有时忙起来甚至连饭都忘记吃，短短三年，胃就出现了问题，经常犯痛。
　　今天一早林姨在收拾卫生的时候发现垃圾桶里面有胃药的药瓶，还不知道郁司霆这段时间一直都在吃药。
　　郁司霆今晚喝得比较少。
　　昨晚他胃不太舒服，所以今晚有些克制。
　　他瞧着郁老太太那铁青的面色，迈步走过去，在沙发上坐下，整个人都陷入沙发中。
　　陈管家立即给他倒了一杯水。
　　郁司霆接过水杯，喝了一口，放到桌面上。
　　“别担心，我有分寸。”
　　郁老太太冷哼一声，不满地看向郁司霆，厉声说道。
　　“我倒不知道你从哪里来的分寸。”
　　郁老太太冷着脸把手机给扔到了桌面上，照片上是今晚的饭局照片，赵雪儿也在，并且还坐在郁司霆身边的位置。
　　“你和赵雪儿，该不会又联系上了吧？”
　　郁司霆淡淡地扫了一眼这张照片。
　　这场饭局是贺岳安排的。
　　赵雪儿也是贺岳带来的。
　　和他没有任何关系。
　　他在整个饭局上，就连话都没和赵雪儿说一句，又怎么能算是联系。
　　他揉了揉眉心，回答，“没有。”
　　郁老太太冷着脸，不悦地看向郁司霆，“没有联系你们怎么会在一个饭桌上吃饭？”
　　郁司霆没有回答。
　　郁老太太沉了口气，“小惜已经回国了，她......”
　　她的话还没说完，就被郁司霆给打断。
　　“这个世界上难道就只有她一个女人了？”
　　“奶奶，我们不提她好吗？”
　　郁老太太被郁司霆的这句话给气得脑袋发昏。
　　她深吸一口气，沉沉地看着郁司霆，也跟着发了狠，“好，以后我绝对不会在你的面前提她一个字！”
　　郁司霆微微颔首，神色淡漠，沉默了几秒后，说道。
　　“你不就是想要一个孙媳妇嘛，我明天把准备结婚的未婚妻带回来让你看看，这样你满意了吧？”
　　郁老太太听着郁司霆的这句话，脸色猛地一变。
　　郁司霆端起水杯又喝了一口水，黑眸尽显烦躁。
　　“你放心，不会是赵雪儿。”
　　郁老太太沉着脸看着他，许久都说不出一个字来。
　　她紧紧地皱着眉，看向郁司霆。
　　“你当真不喜欢颜惜？”
　　郁司霆冷眸暗沉，“不喜欢，从未喜欢。”
　　郁老太太神色一僵，盯着他看了许久，随后启动轮椅，回了自己的卧室。
　　郁司霆靠坐在沙发上，头仰着看向天花板，冷峻的面容没有太多的表情。
　　陈管家见状，恭敬地开口。
　　“少爷，颜小姐的.......”
　　郁司霆蹙眉，冷声开口，“陈管家，你想提前退休了？”
　　他的声音低沉冷锐，带着浓浓的不悦。
　　陈管家看着郁司霆那阴鸷的黑眸，顿了一下，脸上闪过一抹后怕。
　　他本打算把颜惜孩子的事情告诉郁司霆。
　　可是见郁司霆现在听到颜惜的名字眼眸之中便带着烦躁和厌恶，表情微微一僵。
　　瞧着郁司霆这态度，或许是真的不喜欢颜惜。
　　他们刚离婚时他的反常，大概只是不适应和自己同床共枕了三年的女人突然和自己没有了任何的关系。
　　陈助理擦了擦额头的虚汗，还好，他没有把颜惜孩子的事情给说出来。
　　不然，可能就给颜惜添了麻烦。

第109章 发朋友圈屏蔽郁司霆
　　“是我多嘴了。”
　　陈管家见郁司霆满脸的不悦，垂下头来，脸上的表情带着些许的歉意。
　　郁司霆陷入沙发中，闭着眼睛，挥了挥手。
　　“你去休息吧。”
　　陈管家闻声，点了点头，悄然退了下去。
　　林姨从佣人房出来时，便看到郁司霆坐在沙发上，他脸上的表情很是苦恼。
　　“少爷。”
　　“您喝酒了？”
　　林姨轻声询问。
　　郁司霆睁开眼睛，扫了一眼林姨，微微颔首。
　　“嗯。”
　　林姨瞧着他面色有些不太好看，许是因为这段时间一直都在外面应酬喝酒导致。
　　“我这就去给你准备醒酒汤。”
　　郁司霆没有回答。
　　林姨见状，轻轻叹了口气，还是进入厨房给郁司霆准备醒酒汤。
　　她准备好醒酒汤端到客厅，郁司霆已经从沙发上起身，打算上楼。
　　“少爷，醒酒汤已经准备好了。”
　　林姨叫住郁司霆。
　　郁司霆停下脚步，林姨立马端了上去，“少爷，喝了醒酒汤要稍微好点，没那么难受。”
　　郁司霆皱着眉看着眼前的醒酒汤，眸色敛了敛。
　　他记得他和颜惜刚结婚的头一年，郁氏集团正是危机的时候，他那时也是每天外出应酬。
　　应酬回来后，颜惜总会准备好那么一碗醒酒汤。
　　但是他当时因为对颜惜不t喜，所以从来都没有喝过她准备的醒酒汤，只是让她不要再白费心思。
　　现在回想起这些事情，郁司霆只觉得刚才喝下去的醒酒汤好像是卡在了喉咙中。
　　他沉了口气，心脏忽而之间闷闷得难受。
　　他把碗递给林姨后，沉着脸，冷声说了一句，“以后不用准备，我没事。”
　　林姨只是垂着头没有回答。
　　郁司霆沉着脸回了卧室。
　　隔天，颜家。
　　颜惜起床时，身边的小映意还在睡觉。
　　她放缓了动作，尽量不吵醒身边的小人儿。
　　然而她在刚下床，小映意便睁开了眼睛，看到颜惜起床，她撅着小屁屁坐在床上，揉了揉眼睛，看向颜惜。
　　“妈咪，抱抱。”
　　颜惜见她醒来索要抱抱，立即伸手把她给抱到了怀中。
　　“妈咪吵醒你了？”
　　小映意摇头，“没有。”
　　她说话时，仰头在颜惜的脸上香了一口。
　　颜惜的心顿时就被治愈，她抱着小映意起身进入浴室洗漱。
　　小映意站在小凳子上，刷牙的时候很是认真。
　　王阿姨听到动静，敲门进屋，见颜惜已经帮小映意给换好了衣服，于是走过去把小映意给抱了起来。
　　“妈咪要去上班了，意意和王婆婆一起玩好吗？”
　　小映意点了点头。
　　她早就已经习惯了颜惜早出晚归的日子。
　　在F国时，颜惜要坚持完成学业。
　　小映意六个月前坚持母乳喂养，六个月后就吃奶粉。
　　偶尔夜深人静的时候，颜惜看着躺在自己身边的小映意，总觉得自己对她的陪伴实在是太少。
　　所以只要有休息的时候，颜惜几乎都是以小映意为重心。
　　颜惜下楼吃了早餐，出门时和小映意挥了挥手。
　　她刚从车库内把车给开出来，顾森烨的车便驶入了院子。
　　两人的车擦身而过。
　　顾森烨率先降下车窗和颜惜打招呼。
　　“小惜。”
　　颜惜看到顾森烨，微微一笑，“顾先生，早上好。”
　　两人简单地打过招呼，颜惜便开车离开颜家。
　　顾森烨把车给停到一旁，从后备箱内拿出准备好的礼物，路过颜家一侧的花园时，看到小映意正蹲在一盆正盛开的鲜艳的花旁看得专心致志。
　　顾森烨也只是昨天从网上看到了关于小映意的消息。
　　颜如瑜这三年来一直都没有告诉过他关于颜惜的消息。
　　此时看到这个小小的身影，顾森烨还是忍不住好奇，走了过去。
　　小映意蹲在花盆面前，有一只小蝴蝶正歇在花朵上，她犹豫着伸出手，格外地小心翼翼。
　　顾森烨走过去时，踩到了一根枯木枝，蝴蝶立即飞走。
　　小映意睁着圆圆的大眼睛扭头，看到顾森烨站在离自己不远处，眨了眨眼睛。
　　她的眼神之中完全没有面对陌生人时的恐惧，好奇地审视着他。
　　顾森烨看到小映意那乖巧可爱的模样，咧嘴一笑，想要把自己最慈善的一面给展现在这个孩子面前。
　　小映意看着眼前这个怪蜀黍，脸上的表情带了些许的惊异，立即起身，蹬着小短腿跑去找王阿姨了。
　　王阿姨弯腰把小映意给抱了起来。
　　看到顾森烨，客气地打招呼。
　　“顾先生。”
　　顾森烨点头，把目光落在小映意的脸上，“这是颜惜的孩子？”
　　王阿姨微微颔首，倒也没有多言，打岔话题，招呼顾森烨进入颜家的客厅里。
　　颜如瑜昨晚加了班，才刚醒来没一会。
　　顾森烨这两年一直想结婚，她父亲才回国，他就迫不及待地想要拜见她父亲。
　　颜如瑜对此也没有阻止。
　　她的年龄也到了，确实也到了应该结婚的年纪。
　　她收拾好下楼后，便看到顾森烨正抱着小映意正在自拍。
　　小映意天生就很有镜头感，全程非常配合顾森烨。
　　颜如瑜下楼后，直接走到顾森烨的身边，伸手把小映意给抱到自己的怀中。
　　顾森烨举着手机，连忙拉着颜如瑜坐在自己的身边，拍了一张，然后开始挑选照片发朋友圈。
　　颜如瑜瞧着他那样子，挑了下眉。
　　她凑过脑袋，扫了一眼，见他已经编辑好了文案，要发送，于是拉住了他的手。
　　“把郁司霆给屏蔽了。”
　　顾森烨顿了一下。
　　“为什么？”
　　颜如瑜沉沉的扫了他一眼，“不屏蔽就不许发。”
　　顾森烨想到这毕竟是秦西城和颜惜的女儿，郁司霆如果看到他和秦西城的女儿关系太好的话，确实有些不太妥当。
　　主要是这个孩子实在是太可爱了，而且他还是这个孩子的姨夫，所以关系好点，也没什么。
　　只是郁司霆毕竟心里面还有颜惜，看到了大概确实不会舒服，所以他发朋友圈的时候，当真屏蔽了郁司霆。
　　随着朋友圈发出去后，一时之间不少的人点赞。
　　甚至还有人在下面询问几天不见，他和颜如瑜的孩子都那么大了？
　　顾森烨瞧着下面一堆人夸孩子卡哇伊，心里面也跟着沾沾自喜，伸手搂过颜如瑜，连忙说道。
　　“以后我们也要生女儿。”

第110章 郁司霆胃病住院，颜惜急救
　　颜如瑜扫了他一眼，把他的手给挥开。
　　“八字都还没一撇呢，你就想着生孩子了？”
　　顾森烨正要开口说话，颜父便从外面回来。
　　他一早约了友人出门垂钓，打算钓点鱼回来给小映意补一补，刚坐下没一会，便接到王阿姨的电话说顾森烨来了。
　　顾森烨和颜如瑜也交往了很长一段时间。
　　如今两人都到了结婚的年纪，颜父自然知道顾森烨到颜家来的目的。
　　只要能够给颜如瑜幸福，颜父对顾森烨也没有其他的要求。
　　顾森烨看到颜父进屋，立即从沙发上起身。
　　“颜叔。”
　　第一次正式的见老丈人，顾森烨的心情不免有些紧张。
　　颜父点了点头，招呼顾森烨坐下，“坐下聊吧。”
　　颜如瑜见状，抱着小映意起身，“你们聊吧，我带小映意楼上去玩。”
　　顾森烨闻声当即把求助的目光看向颜如瑜。
　　颜如瑜走了，他独自面对颜父，不免更紧张。
　　偏偏颜如瑜仿佛看不懂顾森烨眼中的求助，上了楼。
　　她相信顾森烨能够独自面对她父亲，并且说服她父亲把她嫁给他。
　　如果是这一点他都做不到，那她也会重新地审视他们之间的关系。
　　颜如瑜一直以来，对于爱情，对于未来的婚姻，都很清醒。
　　锦欣医院。
　　颜惜进入科室，换上白大褂之后便开始投身到工作中。
　　“颜医生，医院人手不够，就麻烦你跟着救护车出一趟任务，任务地点是郁家老宅。”
　　颜惜听到“郁家老宅”四个字时，脸上的表情当即沉了下来，异常的凝重。
　　“患者是什么情况？”
　　她担心是郁老太太出现了问题，表情沉重。
　　她边说边快步朝着救护车走去。
　　随行同事立即回答。
　　“患者有严重的胃病，昨晚又应酬喝了不少酒，初步判断可能是胃穿孔。”
　　颜惜听到描述，暗自松了口气，随即想到郁司霆那冷峻的面容，顿了几秒。
　　三年前她离开云城的时候郁司霆的身体都还很健康。
　　应该不是他出了问题。
　　许是郁家老宅的佣人。
　　救护车一路把车子驶入郁家老宅内。
　　颜惜和同事一起抬着担架床进入郁家内部。
　　郁老太太和陈管家在客厅内着急地等待。
　　郁司霆则是已经被扶到沙发上坐下。
　　先前他下楼准备前往公司时，在楼梯口晕了过去。
　　郁老太太等人听到动静，都被吓了一跳。
　　他们不确定郁司霆的身体到底是什么地方出现了问题，只能打急救电话。
　　郁司霆已经稍微恢复了神志，但是此时胃部疼得厉害，他紧紧地蹙着眉，脸上的表情阴沉晦涩。
　　他见郁老太太那着急担忧的模样，忍着剧痛，开口道。
　　“我没事，你别担心。”
　　“你别说话了，让医生给你看看。”郁老太太急得只差落泪，看到救护人员进来时，连忙让他们给郁司霆看看。
　　颜惜戴着口罩穿着白大褂，着急的郁老太太一时之间没有认出她来。
　　郁司霆倒是在颜惜进入屋内的第一时间就把目光落在了她的身上。
　　他看到颜惜那双黑白分明的眼眸时，目光滞了一下。
　　胃部突然之间一阵痉挛，他疼得发出一声闷哼。
　　颜惜快步走过去，弯腰检查了一下他的状态，扶着他躺到担架床上。
　　郁司霆那深邃的黑眸沉沉的看着她，她身上那淡淡的清香味让他安心了不少。
　　他躺到担架床上，很快就被推到救护车上。
　　郁老太太也听出了颜惜的声音，坐着轮椅出门，让陈管家赶紧开车跟上。
　　到了医院，颜惜给郁司霆安排了检查。
　　颜惜拿到检查报告看到郁司霆有严重的胃部疾病时，脸上的表情很是沉重。
　　不过三年时间，郁司霆的胃就被折腾成这个样子。
　　她紧紧地皱着眉，先给郁司霆安置好病房，然后给他开了一些药，送过去。
　　她迈步走到郁司霆的病房门口，听到郁老太太低声的指责声，迈步走了进去。
　　郁老太太看到颜惜，擦了擦泪水。
　　“小惜，辛苦你了。t”
　　颜惜脸上带着温婉的笑，走到郁老太太的身边，拍了拍她的肩膀，安抚她的情绪。
　　“奶奶，我们之间不用那么客气，你也不要担心，郁先生的病只要调养一段时间，还是能够恢复以前。”
　　郁老太太听闻颜惜的话，也就稍微放心下来。
　　她紧紧地拉着颜惜的手，扫了一眼郁司霆，沉声说道。
　　“自从你离开云城后，他就没日没........”
　　郁司霆听闻郁老太太的话，微微蹙眉，开口打断。
　　“奶奶，你回去吧，我想休息一会。”
　　郁老太太蹙眉，看着他，“你这个样子，让我怎么放心回去？”
　　“我就在这里，你休息吧。”
　　郁司霆收回目光，闭上眼睛，“你们太吵了。”
　　颜惜顿了一下，看着躺在病床上脸色略显苍白的男人，心里面莫名升起一股失落。
　　她暗自沉了口气，压制心里面的不适，轻声对郁老太太说道。
　　“奶奶，我先去忙了，有什么问题你可以到办公室找我。”
　　郁老太太点头。
　　颜惜抿唇，迈步走出郁司霆的病房，她走时看了郁司霆一眼，只见男人闭着眼睛很显然不想看见她的模样。
　　从郁家老宅出来后，郁司霆就一直都在刻意回避她的目光。
　　此时见他这样的态度，颜惜也并不意外。
　　她快速地收拾好自己的心情，投身到工作中。
　　急救科的所有同事都很忙，所以就算知道颜惜和郁司霆之间那微妙的关系，大家都没时间吃瓜，也没人来问颜惜情况。
　　郁司霆在颜惜离开后，缓缓地睁开了眼睛。
　　他掀了掀眼皮扫了一眼病房门口，快速收回目光，询问陈管家。
　　“我需要住多久？”
　　陈管家不知怎么回答，看向郁老太太。
　　郁老太太沉着脸看向郁司霆，面色凝重，“这一次你别想跑，等病情稳定下来之后再出院，公司的事情就先交给陈助理处理。”
　　“先吃药吧。”
　　陈管家听闻郁老太太的话把颜惜刚才拿来的药准备好，递给郁司霆。
　　郁司霆面无表情地接过，把药给放入口中。
　　这些药太苦，他当即皱起了眉。
　　见他没有闹着要出院，郁老太太松了口气，也希望他和颜惜借着这次机会修复一下关系。

第111章 他说他是孩子的舅舅
　　郁司霆吃了药把水杯递给陈管家，见郁老太太担忧的坐在一侧，便对陈管家说道。
　　“你带我奶奶先回去。”
　　“我完全没问题，一会陈助理会过来。”
　　郁老太太这两年身体不太好，郁司霆不想让她待在医院太长时间，无端的消耗精力。
　　郁老太太也知道郁司霆的意思，倒也没有坚持要留在医院。
　　“好。”
　　她答应下来，想到颜惜也在锦欣，又是郁司霆的主治医生，绝对不会有什么问题。
　　郁老太太离开时，路过颜惜的办公室。
　　因为是急救科的医生，所以颜惜几乎都不在办公室内，大概是在手术台，或者是出任务去了。
　　陈管家和郁老太太离开医院后，陈助理也到达。
　　颜惜忙过之后到郁司霆的病房探查，正巧看到郁司霆靠坐在病床上签文件。
　　他脸上的表情凝重，目光全神贯注的盯着手中的文件。
　　她盯着他看了几秒，心里面有种乱糟糟的感觉，只是很快，她就控制好心情，轻轻敲了敲病房的门。
　　郁司霆和陈助理同时把目光看向病房门口。
　　陈助理看到颜惜，当即把文件从郁司霆的手中给拿了出来，自觉的退出了病房。
　　颜惜迈步入内，先是拿起郁司霆的体温表看了一下，然后平静的说道。
　　“这段时间尽量不好吃任何刺激性的食物，特别是早晨的咖啡，一定要先断掉。”
　　郁司霆的习惯就是晨间一杯咖啡。
　　“多吃一些养胃的水果，我一会列一个清单给陈助理，让他去买。”
　　郁司霆安静的盯着颜惜那温和的脸，冷笑。
　　“颜医生真是好记性，既然记得我喜欢喝咖啡，难道就不记得我不喜欢吃水果？”
　　颜惜神色如常，安静的回视着郁司霆。
　　“你现在的情况，就算不喜欢吃水果，也得吃。”
　　“没有我签字，你出不了院。”
　　郁司霆冷脸，“我随时可以换掉主治医生。”
　　颜惜怔了一下，再次看向郁司霆时，那黑白分明的杏眸中带了些许的笑意。
　　“这是患者的权利，若是郁先生觉得我医不好你，那你随时可以换掉我。”
　　她声音清淡，说完之后，又叮嘱了几句，大致都是一些饮食上需要注意的东西。
　　郁司霆心里面只觉得烦躁，他直接选择了漠视颜惜，拿起手机摆弄。
　　他点入兄弟群里面，只见贺岳发了一张顾森烨朋友圈的截图，图片里，顾森烨抱着颜惜的女儿，贴贴照相。
　　那孩子格外的配合，笑容甜美，眉眼弯弯。
　　贺岳：@顾森烨，这是颜惜和秦西城的女儿？和颜惜可真像啊。
　　郁司霆忍不住点开照片扫了一眼，一脸烦躁的退了出去，鬼使神差的找到顾森烨的头像，点了进去，果然没有看到贺岳截图的朋友圈动态。
　　他当即沉了脸。
　　【你发朋友圈还屏蔽我？”
　　顾森烨先是发了一个挠头的表情包，然后又回复道。
　　【这不是怕你伤心吗？】
　　郁司霆冷着脸放下手机。
　　颜惜见他脸色不太好看，以为是他不想听自己的这番叮嘱。
　　她静静的看了他一眼，收回目光，想着郁司霆反正都会换主治医生，于是就住了嘴。
　　“郁先生好好休息。”
　　她说完，转身就要离开。
　　郁司霆看着她的背影，沉默了好几秒，然后在她要走出病房门口时，沉沉的问了一句。
　　“颜惜，你和秦西城的孩子，多大了？”
　　颜惜听着郁司霆的话，停下脚步，侧目看向郁司霆。
　　她心里面被狠狠的刺了一下，她和秦西城之间的关系，从未超越过界限。
　　她以为郁司霆就算是再怎么误会她和秦西城之间的关系，心里面也会稍微带那么一点点的期待，期待这个孩子是他的。
　　大概是因为真的不爱，所以才不会有那么一丁点的期许吧。
　　郁司霆见颜惜目光意味不明的看着他，拧了下眉。
　　“你别误会，我总归是孩子的干舅舅，她刚回国，身为舅舅，于情于理也应该买点礼物送她。”
　　颜惜听到郁司霆的这一句“干舅舅”直接被气笑了。
　　她收拾好自己的心情，笑道。
　　“那我就先替她谢谢你这位舅舅了。”
　　郁司霆眸色微沉。
　　颜惜已经迈步离开了病房。
　　陈助理从外面回来，便瞧见郁司霆冷着脸坐在病床上，很显然他和颜惜之间的交流并不愉快。
　　郁司霆瞥见陈助理回来，冷着脸，沉声说道，“给我换个主治医生。”
　　陈助理闻声，顿了一下，正要开口说话，却又见郁司霆揉了揉眉心，“算了。”
　　“哦，那不换了？”陈助理反问。
　　郁司霆当即一记刀眼扫了过来。
　　陈助理讪讪一笑，拿了文件，退了出去。
　　“我回老宅去给您带饭过来。”
　　郁司霆闻声，躺回到床上，“颜惜刚才说，今天不能吃饭。”
　　只能吃流食，吃点水果。
　　明天还要做检查。
　　“给我买点水果。”
　　陈助理闻言，眼底闪过一抹惊愕，瞧着郁司霆那满脸配合的模样，心里面忍不住的腹诽，明明心里面放不下，却还装作满不在乎的模样。
　　他要是早点付出行动，颜惜至于和秦西城孩子都有了吗？
　　“好的，我这就去给您买。”
　　陈助理恭敬的回应，随后离开。
　　陈助理走后，病房就陷入了安静中。
　　隔了一会，他的手机疯狂的震动。
　　很显然是顾森烨发来的消息。
　　郁司霆沉着脸把手机给拿了起来，点开顾森烨发来的消息。
　　顾森烨：【据我所知，秦西城已经回F国了，秦家在F国的生意出了一点问题，所以暂时没办法回国。】
　　郁司霆看着这条消息，冷脸。
　　这和他有什么关系？
　　他在手机上打出一行字，发了过去。
　　【你还想让我帮秦家的生意？】
　　顾森烨：【当然不是，当初秦西城不是撬了你的墙角吗？，现在你把这个墙角给撬回来，而且还撬一送一，多划算。】
　　郁司霆脸色愈发难看。
　　顾森烨许久都没有收到郁司霆的回复，正要收回手机时，手机响了一声。
　　顾森烨立即点开手机查看。
　　只见郁司霆那边已经发了消息过来。
　　【你这段时间最好别让我看到你。】
　　只是简单的几个字，但是顾森烨脑海之中已经能够想象到郁司霆沉着脸，那满眼愠怒的模样。

第112章 她不想在郁司霆的面前形象尽失
　　顾森烨知道自己已经把郁司霆给激怒了，所以不敢再回郁司霆的消息。
　　而病房内的郁司霆则是拿着手机，盯着顾森烨发来的消息看了许久。
　　直到护士小姐过来给他换吊瓶，他才收起手机，眸色恢复冷淡。
　　林姨那边准备好午餐给郁司霆送过来，顺便还给颜惜做了一份。
　　她把午餐给放到郁司霆的病房后，轻声t说道，“我去找颜小姐也过来吃。”
　　她说完，小心翼翼的扫了一眼郁司霆的脸色。
　　坐在病床上的男人并没有任何的表情变化。
　　林姨松了口气，去找颜惜过来。
　　颜惜出国三年已经许久都没有吃到林姨做的饭菜，那天在郁家老宅吃了之后心里面很是想念，于是林姨说给她准备了一份午餐时，当即跟着林姨一起来了郁司霆的病房。
　　郁司霆的午餐全是流食，没有什么味道。
　　而林姨把给颜惜带的饭盒给打开时，一股香味就扑面而来。
　　林姨找来一个折叠桌子，让颜惜坐下吃，颜惜倒也不客气。
　　郁司霆碗里面的粥没什么味道很是寡淡，他抬眸扫了一眼颜惜，只见颜惜坐在折叠桌前，吃得很香。
　　林姨就站在一侧，这副画面，就好像回到了他们刚结婚时那般。
　　郁司霆心没由来的一痛，随即放下汤匙。
　　林姨听到声音，看向郁司霆，“少爷，您不吃了？”
　　郁司霆面无表情的回答，“没什么胃口。”
　　他说完，躺回到病床上。
　　颜惜也放下了筷子，见郁司霆满脸阴沉，抿唇对林姨说道，“林姨，下次给我带饭的时候，直接送到我办公室吧。”
　　郁司霆大概是不想看到她，所以才摆出这样一副模样。
　　林姨听闻颜惜的话，扫了一眼郁司霆，见他已经闭上了眼睛，并不在意的样子，于是点了点头。
　　“好的。”
　　颜惜微微一笑，替林姨收拾好碗筷之后一起离开郁司霆的病房。
　　她们谈话的声音越走越远，郁司霆睁开眼睛，扫了一眼门口，那深邃的黑眸藏住了许多复杂的情绪。
　　颜惜送林姨离开医院后，立即投身到工作上。
　　等她忙到下班时间打算去郁司霆的病房探望他时，听到他的病房内传来一阵嬉笑的声音。
　　赵雪儿的笑容很清脆，她的性格比起三年前似乎要开朗了许多。
　　前两天颜惜在刷短视频的时候，刷到过赵雪儿的视频。
　　她的粉丝数只比颜父少了那么几十万，涨粉很快。
　　颜父在颜氏集团刚转型的时候就在做短视频账号，在F国这些年也经常拍摄照片，做户外打野水果博主。
　　最开始他还会发一些颜惜和颜如瑜的照片，自从粉丝多了之后，颜父就再也没有发过。
　　甚至很多人都不知道颜父的身份。
　　他拍摄短视频只是为了消耗自己的时间，和赵雪儿完全不同。
　　赵雪儿这两年变现能力很强，不仅仅还清了所有的债务，日子也是越过越好，性格方面自然也就比起之前开悦了许多。
　　“我记得当初我第一次吃进口樱桃还是司霆给我买的，没想到我现在竟然有机会和他们合作。”
　　“我刚去果园的时候........”
　　颜惜在门口安静的听了几句，随后迈步走过去敲了敲门。
　　“下班前过来检查一下。”
　　她声音冷静，迈步走进郁司霆的病房内。
　　路桑和贾文渊都把目光落在颜惜的脸上，脸上的表情都带了几分错愕，完全搞不清楚状态的样子。
　　郁司霆的主治医生是颜惜？
　　赵雪儿和贺岳看到颜惜的时候，神色倒是很从容。
　　赵雪儿更是热情的从座椅上起身，朝着颜惜迎来。
　　“颜医生，你是司霆的主治医生？”
　　颜惜神色淡然，微微点头，迈步走到郁司霆的病床边，询问了一些问题。
　　她一副公事公办的态度，语调没有丝毫的变化。
　　赵雪儿见状，微微一笑，说道。
　　“颜医生还真是热爱自己的事业，你那样的家境，何必像是我们普通人一样辛辛苦苦的工作？”
　　颜惜没有回答赵雪儿的话。
　　赵雪儿也不尴尬，继续询问道。
　　“颜医生，你出来工作了，那你的孩子是谁帮你带？莫非是秦先生在家带孩子？”
　　“秦先生还真是一个好父......”
　　颜惜没有等赵雪儿把话给说完直接打断了她的话。
　　她神色如常，语调淡然，“赵小姐都说了，我这样的家境，肯定专门请了人带孩子。”
　　赵雪儿尴尬一笑，“也是。”
　　颜惜没有再和赵雪儿搭话。
　　贺岳脸上带着笑，看向颜惜。
　　“什么时候颜医生把小朋友带出来让我们这些叔叔瞧瞧？”
　　“我看森烨发出来的照片，很可爱。”
　　颜惜面无表情的回应着贺岳的话。
　　“她比较认生。”
　　贺岳：“......”
　　她也没见过顾森烨几次呀。
　　颜惜替郁司霆检查完之后，叮嘱了几句，转身离开。
　　贺岳坐在一侧的座椅上，目光落在郁司霆的身上。
　　只见郁司霆垂眸看着手机，并没有把多余的目光给落在颜惜的身上。
　　他挑了下眉，笑着说道。
　　“倒没想到你和颜小姐还能和睦相处。”
　　郁司霆依旧把玩着手机，头也不抬的回了贺岳的话，“我和她有深仇大恨？”
　　路桑和贾文渊立马岔开话题，“今天怎么不见森烨过来？”
　　“听说他到颜家去提亲了，也不知道怎么样了。”
　　赵雪儿也察觉到贺岳和郁司霆之间微妙的气氛，她轻咬唇边，小心翼翼的看了一眼郁司霆，正要开口说话时，郁司霆却下了逐客令。
　　“你们都回去吧，我要休息了。”
　　贺岳闻言，直接从坐椅上起身，“那我们就不打扰你了。”
　　赵雪儿见状，有些不舍，但见郁司霆眸色冷淡，也就不敢继续留下。
　　她这三年来和郁司霆几乎没什么联系，她今天能来，也全靠贺岳带她一起过来。
　　要不是贺岳，这三年她早就已经从他们这个圈子脱离了。
　　路桑和贾文渊和她从来就没有过任何的联系。
　　顾森烨就更别说了，自从他和颜如瑜复合之后，他就好像从来都没有认识过她这号人一般，甚至和贺岳都保持起了距离。
　　赵雪儿虽然不甘，但也只能忍，她不想在郁司霆的心中，形象尽失。

第113章 他们凑在一起成为了她最不喜欢的组合
　　颜惜下班后到储物柜去换下工作服耽误了一点时间。
　　她从楼上到地下车库时，正巧赵雪儿等人也从另一台电梯内下来。
　　贾文渊和路桑看到颜惜时，客客气气。
　　颜惜面对二人时，态度也很从容。
　　赵雪儿就站在贺岳的身边，看到颜惜后，脸上立即扬起笑意。
　　“颜医生，好巧啊，我们又见面了。”
　　颜惜垂眸扫了一眼时间，目光从赵雪儿的身上掠过，“不巧，这里是医院，我又是医生，见到我很正常。”
　　她说完，走到自己的车旁，打开车门正要上车，赵雪儿再次叫住她。
　　“颜医生，我前段时间刚做了身体检查，替我检查的医生说，要感谢感谢当初为我做手术的医生，手术真的很成功，当时我还没请你吃过饭，不知道现在有没有机会请你吃饭？”
　　赵雪儿说得一脸诚恳，目光热情地看着她。
　　颜惜想都没想，直接拒绝。
　　“身为医生给患者做手术是我的职责，况且当初我能给你做手术，完全是郁司霆胁迫。”
　　“你不用感谢我，要是真想感谢，就感谢郁司霆吧。”
　　贺岳挑了下眉，看向颜惜，笑道。
　　“也不能这么说，换做其他医生做这个手术只怕没有那么成功，所以颜小姐，这顿饭，她应该请。”
　　颜惜微微蹙眉，看向贺岳，眸色淡了几分。
　　她微微勾唇，挤出一抹笑。
　　“贺先生，你和赵小姐凑在一起，组成我在云城最讨厌的二人组，和你们一起吃饭，我吃不下。”
　　路桑和贾文渊并不打算参与他们之间的恩怨，所以朝着自己的车旁走去。
　　听到颜惜的这番话时，路桑忍不住的停下了脚步，看向贾文渊，那眼神好像是在说，“怎么办，好想留下吃瓜”。
　　贾文渊扫了他一眼，随即看到颜惜说完这番话之后打开车门就上了车，开车离去。
　　他也就打开车门上车。
　　众人都知道颜家的大小姐不好惹，但是颜家的二小姐的性格，又会太软弱吗？
　　赵雪儿看着颜惜离开的车尾灯，放在身侧的手忍不住的攥紧。
　　路桑也随后跟着贾文渊一起上车。
　　贺岳站在原地，挑眉看着颜惜离开的方向，笑了笑。
　　他明明什么都还没开始做，怎么就被讨厌了呢？
　　赵雪儿收回目光，看向身边的贺岳。
　　贺岳却已经迈步朝着他的车走去。
　　赵雪儿看着他的背影，几步走了过去，轻声说道。
　　“贺先生喜欢的人，是颜医生吧？”
　　贺岳身边的女朋友换得很勤，而且每一个或多或少身上都有和颜惜相似的地方。
　　赵雪儿本以为六年前她出国的时候贺岳跟着她一起出国想把她给带回云城是因为喜欢她。
　　现在想到，贺岳只是因为不想她出了国让颜惜和郁司霆有机会在一起。
　　颜惜离开的这三年，贺岳也是一直带着她出现在郁司霆的面前，一次又一次的想给他们创造机会。
　　赵雪儿见贺岳没有回应，只当他是默认了。
　　贺岳脚步都没停一下，直接上车离开。
　　赵雪儿独自留在原地，眼睁睁地看着贺岳的车离开t，心里面很是不甘。
　　在过去的三年来，郁司霆对她一直都不怎么搭理，所以赵雪儿便把贺岳当做是自己嫁入豪门的脚踏板。
　　虽然贺家不如郁家，但不管怎么说，贺家在云城还是有一席之地。
　　然而这三年来，她使尽浑身解数，贺岳却依旧是和她保持着一个若即若离的关系。
　　她眼睁睁地看着他身边的女朋友换了一茬又一茬，现在终于明白，贺岳一直以来喜欢的人是颜惜。
　　赵雪儿深吸一口气，眼眸之中带着些许的不甘。
　　她在郁司霆那边没有了机会，难道在贺岳这边也争取不到机会？
　　赵雪儿不相信，不相信自己比颜惜差。
　　一个医生的工资一年才多少？
　　她一年的时间就能够赚到医生这辈子都赚不了的钱！
　　颜惜也不过是赢在了家世背景而已。
　　到了晚上。
　　林姨给郁司霆送了晚餐。
　　在医院住不习惯的郁司霆执意要回郁家，然而没有颜惜的叮嘱，护士这边不敢放郁司霆走。
　　郁司霆便被几个小护士给拦在了门口。
　　其中一个小护士给颜惜打了电话。
　　颜惜让她把手机交给郁司霆。
　　郁司霆冷着脸接过手机。
　　颜惜那轻柔的声音便传了过来。
　　“你回去的时候把病房的药也一起带回去，晚上吃一次，明天一早到医院来把液给输了。”
　　“今晚六点过后就不要吃任何东西，明天一早也不要吃早餐，明天十点左右到医院输液并且做一个检查。”
　　郁司霆听着她柔和的叮嘱，焦躁的心情压了下去。
　　他正要回答，便听到手机内响起一个软软甜甜的声音，“妈咪，抱抱。”
　　郁司霆眸色一沉，没有回答直接把手机递给了门口的护士。
　　护士接了颜惜的电话，随后让郁司霆离开。
　　陈助理已经把车给开到了医院门口，看到郁司霆下来，连忙下车把车门打开。
　　郁司霆冷着脸坐到后座上，“回天悦明珠。”
　　他沉沉的说了一句，便闭目养神。
　　陈助理刚启动车子，后座上的男人又冷冷的换了地址。
　　“还是去公园城。”
　　陈助理挑眉，从后视镜内扫了一眼后座上的人，见他冷这一张俊脸，倒也没有多问，启动车子前往公园城。
　　颜惜和护士说了几句后，放下手机。
　　她就知道郁司霆肯定无法在医院过夜。
　　虽然郁司霆的病房布置的很好，但是以他的挑剔程度，肯定无法入睡。
　　他现在的身体，需要好好休息。
　　经常熬夜会导致他胃肠道在内的整个身体内环境受到影响，倒不如放他回去休息。
　　郁司霆的身边有陈助理，还有许多的佣人，倒也不用担心会出现什么变故。
　　颜惜放下手机后把索要抱抱的小映意给抱了起来。
　　她目光仔细的端详着小映意的脸，想要从她的脸上找出一些和郁司霆的相似之处。
　　但是小映意和她实在是太像了，确实少有和郁司霆相似的地方。
　　她把小映意给抱在怀中，动作轻柔的拍着她的后背安抚她睡觉。
　　想到郁司霆下午说他是孩子的“干舅舅”时，心情不免有些许的惆怅。

第114章 这药没效果，他怎么越来越痛了？
　　隔天，十点。
　　郁司霆准时到科室。
　　颜惜刚做了一个小手术，回到办公室时，便看到郁司霆冷着脸坐在办公室内。
　　他昨晚好像没有休息好，眼眶的周围绕着那么一点点的黑。
　　颜惜给他开了检查的单子后，跟着他一起前往检查室。
　　在做检查时，颜惜靠近郁司霆，她身上淡淡的清香袭入他的鼻腔。
　　尽管做检查时很难受，但是他的内心还是得到了安抚，他伸出手攥着颜惜的衣角，颜惜也没有把他的手给拿开，看着显示屏，眉目微蹙。
　　“未来的半年内你最好少参加一些应酬，也不要喝酒。”
　　她的声音沉重，认真地细致地给郁司霆做了检查。
　　做完检查后，郁司霆的手依旧紧紧地攥着颜惜的衣角。
　　颜惜垂眸扫了一眼他的手，抿唇，“好了。”
　　郁司霆这才松开自己的手。
　　他目光温热地看着颜惜，微微滚动了一下喉结。
　　只是很快他就调整好情绪，离开检查室。
　　颜惜拿到了检查报告后，才上楼回办公室。
　　郁司霆已经躺在病床上让护士给他输液。
　　颜惜到他的病房查看的时候，只见他的病房内已经围了不少的人，大多数都是郁氏集团的高层以及和郁司霆有合作的人。
　　颜如瑜也听说了郁司霆住院的消息，她要出门时，小映意从沙发上跳了下来。
　　从刚才颜父和颜如瑜的交流中，小映意知道了颜如瑜要到颜惜工作的地方，所以她跑到颜如瑜的面前，挡住颜如瑜的去路，直接抬起手来就要抱抱。
　　“姨姨，抱抱。”
　　颜如瑜轻挑眉头，把她给抱了起来，一时之间还没有理解小映意的意思。
　　“意意，只抱一下，姨姨就要出门了，晚上姨姨再回来陪你好不好？”
　　小映意摇了摇头，紧紧地搂着颜如瑜的颈部。
　　“我跟姨姨一起。”
　　颜如瑜挑眉，看向颜父。
　　颜父见状，倒也没阻止，只是淡声说道，“去吧。”
　　“毕竟他都住院了，小映意也应该去看看。”
　　小映意已经长大了，郁司霆如今又是单着，所以颜父也不想瞒着郁司霆。
　　若是有机会，颜惜和郁司霆复婚，给小映意一个完整的家庭，那是最好的结果。
　　颜如瑜得到了颜父的准许，抱着小映意出门。
　　王阿姨也跟着她们一起。
　　毕竟颜如瑜照顾孩子的经验很少，王阿姨跟着出门要周全一些。
　　顾森烨的车就停在颜家门口，见颜如瑜把小映意给抱了出来，突然之间有点后悔自己今天开车出来。
　　如果他让司机开车过来，那现在他还有机会抱抱小映意。
　　顾森烨伸手揉了揉小映意的脑袋，启动车子前往锦欣医院。
　　医院，郁司霆的病房。
　　他找借口赶走了来探望他的人后，病房陷入了安静。
　　不过几分钟的时间，门外就响起了顾森烨调侃的声音。
　　“怎么把自己给玩到医院来了？”
　　郁司霆掀了掀眼皮，扫了一眼进门的顾森烨，瞧着活力十足并且红光满面的顾森烨，郁司霆不由地想起他发朋友圈屏蔽自己的事情。
　　他眸色微沉，冷冷地扫了他一眼。
　　“你来做什么？”
　　顾森烨知道郁司霆还在生气，笑了笑，“当然是来看你。”
　　他的话音落下，颜如瑜也抱着小映意走进了病房内。
　　小映意那圆圆的眼睛好奇地盯着躺在床上的郁司霆。
　　郁司霆长相很帅气，小映意从小就喜欢帅哥，所以此时看到郁司霆后，竟挪不开眼。
　　郁司霆也把目光落在小映意的身上，看到小映意那长相和颜惜有九成相似的脸，心里狠狠的一震。
　　不知为何，他的内心深处泛起一股不知名的情绪。
　　他并不讨厌这个孩子。
　　颜如瑜瞧着郁司霆的反应，微微勾唇。
　　“郁总这段时间可要配合小惜好好的治疗，还有半个月鸿程就成立四周年了，今年的周年庆活动，还需要你站台呢。”
　　鸿程现在的业务做的很好，每年两家分到手的钱也很可观，所以颜如瑜和郁司霆都很看好鸿程的发展。
　　“不用担心，没什么大问题。”郁司霆沉着脸回答了颜如瑜的话。
　　目光也从小映意的身上移开。
　　颜如瑜闻声，倒也没有多言，抱着小映意坐在一旁的座椅上。
　　顾森烨和郁司霆聊起其他的话题，颜如瑜偶尔说上两句。
　　小映意已经从颜如瑜的怀中下地。
　　她走到郁司霆的病床边，郁司霆正在输液的那只手垂在床沿上。
　　小映意走过去，对着郁司霆的手吹气。
　　“呼呼~”
　　郁司霆正和顾森烨聊着顾氏集团目前的困境，突然之间感觉到自己输液的那只手，手背一凉，他怔了一下，侧目看向趴在他的病床边给他的手背吹起的小映意。
　　他神色一僵，一时之间不知道怎么反应，只是呆呆的看着她。
　　小映意抬起头来，那圆润的大眼睛和郁司霆那深邃的黑眸撞在一起。
　　她歪着头，一脸乖巧的看着郁司霆。
　　“叔叔，还疼吗？”
　　她以前摔倒的时候，王阿姨就是和她说吹一吹就不痛了，所以小映意看到郁司霆的手背上插着针的时候，才会想给郁司霆吹吹。
　　郁司霆声音有些嘶哑，微微摇头。
　　“不疼了。”
　　他虽然心里面有种很不适应的感觉，但还是没有把手给抽回来，继续摆放在刚才的位置。
　　小映意用手轻轻的摸了一下郁司霆的手背，只觉得郁司霆是在骗人。
　　她打预防针的时候，可疼了。
　　她又给郁司霆吹了吹。
　　颜惜走进来的时候正巧看到这一幕。
　　看到小映意那么认真的给郁司霆吹手背，她愣了一下，随后迈步走进病房内。
　　“意意，不要去碰......”
　　她停顿了一下，又继续说道，“不要去碰舅舅的针头，舅舅会痛，会出血的。”
　　小映意听到颜惜的声音，当即抛弃了郁司霆朝着颜t惜奔跑而去。
　　她紧紧的抱住颜惜的大腿，声音很是欢快，“妈咪。”
　　“妈咪抱抱。”
　　颜惜身上穿着的工作服接触了不少的患者，虽然已经用酒精消过毒，但她还是没有把小映意给抱起来。
　　毕竟孩子小，抵抗力比较差。
　　颜如瑜知道颜惜的意思，伸手把小映意给抱了起来。
　　“妈妈工作太累了，已经没有力气抱意意了，姨姨抱抱好不好？”
　　小映意听到颜如瑜“太累了”几个字，当真没有闹腾，乖乖的看着颜惜。
　　郁司霆安静的躺在病床上看着这一幕，心里面泛着酸楚。
　　他皱了皱眉，只觉得肯定是这些药没效果，不然他为什么好像越来越疼了？

第115章 颜惜，你为什么要回国？
　　颜惜扫了一眼面色略显阴郁的郁司霆，轻声对颜如瑜说道，“到我办公室去吧。”
　　颜如瑜点头，“好。”
　　她答应得干脆，直接抱着小映意走出郁司霆的病房。
　　小映意就乖巧地呆在颜如瑜的怀中，见郁司霆的目光落在她的身上，立即抬起小手和郁司霆挥了挥。
　　“叔叔再见。”
　　颜惜听着她那清脆的声音，抿了抿唇，纠正道。
　　“不是叔叔。”
　　“是舅舅。”
　　小映意听了颜惜的话，立即改正，“舅舅再见。”
　　颜如瑜扑哧一声，忍不住的笑了出来，扭头扫了一眼郁司霆，只见躺在病床上的男人脸色格外的阴鸷。
　　小映意也看出了郁司霆脸色不太好，她紧张地看向郁司霆，小声地问颜如瑜，“姨姨，舅舅是不是不喜欢意意？”
　　颜如瑜笑着说道，“不是，舅舅是疼得难受。”
　　小映意这才恍然的点了点头，一脸乖巧。
　　颜如瑜抱着小映意快步离开郁司霆的病房。
　　颜惜也随后跟上，她走的时候甚至都没有把目光给落在郁司霆的身上。
　　顾森烨选了一个离郁司霆最远的沙发坐下，欣赏着郁司霆那晦暗的面色。
　　“这孩子可爱吧？我觉得之前我给你的建议还是可行。”
　　“孩子叫你舅舅还是爸爸，还不是取决于你。”
　　郁司霆瞧着顾森烨那幸灾乐祸的模样，眸色一冷，冰冷地吐出一个字，“滚。”
　　顾森烨笑了笑，双腿翘着坐在沙发上。
　　“我听说小惜和秦西城之所以没有结婚，是因为秦西城那个前未婚妻，好像和秦太太的关系很好，所以导致秦太太对小惜离过婚这件事情非常有意见。”
　　“婆媳关系不合就算了，最主要的是秦西城那个前未婚妻是个麻烦，毕竟从前她就是因为你的前任和你离了婚，自然不愿意再跳入另一个火坑。”
　　郁司霆面色依旧冷淡，听闻顾森烨的话，心里面堵得慌。
　　“那秦西城可没用。”
　　顾森烨赞同的点了点头，“确实没用。”
　　他说话时，目光若有似无地看向郁司霆，一语双关。
　　郁司霆又怎么会没听懂顾森烨言语之中的暗讽。
　　他冷着脸沉默，脑海里浮现出刚才小映意那可爱的模样，心莫名的抽疼了一下。
　　颜惜办公室。
　　颜如瑜把小映意给放下。
　　小映意立即好奇的去查看颜惜摆放在办公室内的人体支架。
　　颜如瑜坐在一侧，笑着说道，“让意意叫郁司霆舅舅，你可真想得出来。”
　　颜惜看着小映意一脸好奇的观察着工具，淡声回答。
　　“这可不是我的主意，是他自己说他是小映意的舅舅，要给孩子买见面礼。”
　　颜如瑜怔了一下，没想到郁司霆竟然从来都没有怀疑过小映意的身份。
　　想到颜惜生小映意时那痛苦的模样，颜如瑜心里顿时升起一股怨念。
　　她眸色闪过一抹冷笑，“那他确实也就只配做舅舅了。”
　　颜惜没有回答，看着小映意那乖巧的样子，眸眼温柔。
　　她在F国打算回云城的时候，心里面其实还有些期待，可是此时看到郁司霆这般模样，心中的期待也减少了许多。
　　她一直都觉得自己已经释怀了，但是看到赵雪儿欢声笑语的谈起她从前和郁司霆的一些过往，心中不免还是有所波动。
　　她和郁司霆结婚三年，好像没有留下什么特别美好的回忆。
　　颜惜休息了一会便又开始忙碌。
　　顾森烨也要回公司，所以便先和颜如瑜一起把小映意给送回颜家。
　　颜惜忙过后打算到食堂去吃饭，看到电梯的门即将关上，她立即迈步走了过去。
　　走到门口，她才看到郁司霆正站在电梯内打电话。
　　陈助理看到她，立即往后挪了挪，让出一个位置来。
　　颜惜迈步走进去，站在郁司霆的身侧。
　　郁司霆拿着手机的手插着滞留针，颜惜进入电梯时忍不住的扫了一眼他的手，瞥见滞留针的位置出了血，轻声提醒。
　　“你的手背出血了，要处理一下。”
　　郁司霆淡淡的扫了她一眼，没有回答。
　　倒是他手机内传来一个轻柔的声音，“亲爱的，你旁边有女人？”
　　颜惜就站在郁司霆身边的位置，自然也就听到了这个声音。
　　她眸色淡了淡，收回目光，安静的站在一侧，不再说话。
　　郁司霆拿着手机的手微微一紧，随后沉声说道，“我晚点再回你电话。”
　　他说完收起手机，放下手扫了一眼手背，见颜惜就站在一侧，便把手给伸到颜惜的面前。
　　“帮我处理一下。”
　　颜惜看着眼前的手，抬眸扫了他一眼，“你不怕你家亲爱的误会？”
　　郁司霆面无表情，回答，“你是医生，我是患者，能有什么误会？”
　　颜惜心里堵了一下，很快恢复平静。
　　“那到前台我帮你处理。”
　　电梯门打开，颜惜直接带着郁司霆走到导医台，导医台有碘伏，颜惜给他的手背上涂了一点碘伏，然后重新把针头的位置给调整了一下。
　　“好了。”
　　她弄好之后转身就要离开。
　　导医台的小护士见颜惜朝着食堂的方向走去，于是对颜惜说道。
　　“颜医生，帮我带两个鸡蛋。”
　　颜惜点头答应，“好。”
　　她说话时没有回头，郁司霆扫了她一眼，迈步离开时，陈助理立即小声的说了一句。
　　“郁总，听说锦欣医院的营养餐做的很好。”
　　“你现在胃不太好，可以试试。”
　　郁司霆停下脚步，微微颔首，“那就去试试吧。”
　　颜惜刚端着餐盘坐到位置上，便看到郁司霆和陈助理从外面走了进来。
　　陈助理率先走到颜惜的面前，客客气气的询问，“颜小姐，您这里有人吗？”
　　颜惜摇头。
　　“没人。”
　　陈助理立即冲着郁司霆说道，“郁总，我们可以坐这里。”
　　郁司霆神色淡然，迈步走过来颜惜对面的位置坐下。
　　颜惜扫了一眼周围还有很多空余的座位，微微挑眉，见郁司霆入座，倒也没说什么，只是低头用餐。
　　陈助理见两人之间的状态还算是和谐，暗自松了口气。
　　他为了两人可算是操碎了心，偏偏两人坐在一张桌子上却像是陌生人一般，谁也没有开口先说话。

第116章 他眸色微沉，喉结微微滚动
　　陈助理叹了口气，只能先去给郁司霆点餐。
　　食堂的主管听闻郁司霆的熬食堂来用餐的消息，立即让厨房精心准备了一份熬制好的粥，亲自给郁司霆端了上来。
　　主管见郁司霆的对面坐着颜惜，于是又给颜惜送了一份营养汤。
　　食堂的座椅是长方形的四人位置，一边两个座椅。
　　陈助理给自己点了餐后，很自觉地端着餐盘坐到了另外一个桌子上。
　　颜惜和郁司霆对立而坐，他不可能坐到郁司霆身边去，更不可能坐到颜惜的身边去。
　　他要是敢坐到颜惜身边去，只怕郁司霆立即就消灭掉他。
　　颜惜端起主管送过来的汤，轻抿了一口，抬眸看向正低头用餐的郁司霆，淡声说道。
　　“多亏今天沾了郁总的光，我都不知道食堂的汤还可以这么好喝。”
　　郁司霆没有抬头，回了一句，“不用谢。”
　　颜惜挑眉，轻声一笑，随后放下汤碗，“我已经吃过了，您慢用。”
　　她说罢，起身。
　　郁司霆在这时抬起头来，看向颜惜，眸色微深。
　　“颜惜，你为什么回国？”
　　他的声音很沉，目光看向颜惜的时候，那深邃的黑眸带着几分意味不明的情绪。
　　陈助理听到郁司霆的话，心里面很是激动，只觉得郁司霆可算是迈出了第一步。
　　只要两人说开了，那一切就会好起来。
　　颜惜安静地看着郁司霆，声音平静，“我不该回来吗？”
　　郁司霆面无表情地点头，“是，你不该回来。”
　　不该回来扰乱他的心。
　　他都已经接受了她和秦西城在一起的事实。
　　可是她却又回来了。
　　陈助理直接傻眼，见颜惜脸上的表情带了几分微妙，于是立即从座椅上起身，“颜小姐，不是，郁总不是这个意思......”
　　颜惜浅浅一笑，看向陈助理，“我实在没有从他的话里面听出其他层面的意思。”
　　陈助理满脸尴尬，一时之间不知道怎么解释。
　　颜惜并不想为难陈助理，她收回目光，眼眸平静地扫了t一眼郁司霆。
　　“云城是我土生土长的地方，我应该回来。”
　　她说完，离开食堂。
　　郁司霆也放下汤匙，起身离开。
　　陈助理见状，只能马上跟上去，上了车后，他本来想劝说郁司霆几句，可是抬眸扫了一眼坐在后座上闭目养神的男人，他忽然之间不知道怎么开口说话。
　　接下来的几天，郁司霆也是每天一早到医院去输液，然后中午在食堂吃了午餐之后离开。
　　颜惜和郁司霆之间的关系也稍微有所缓和。
　　两人坐在一个餐桌上吃饭，大家都以为颜惜和郁司霆已经复合。
　　毕竟两人曾经是夫妻的事情在锦欣医院并不是什么秘密，在锦欣医院工作时间比较长的医生都知道两人的关系。
　　而且颜惜又是郁老太太的干孙女，医院内早有传闻锦欣医院在颜惜和郁司霆离婚的时候已经分给了颜惜，颜惜其实才是锦欣医院幕后的老板。
　　“鸿程的周年庆，你姐姐让你参加没？”
　　坐在对面的郁司霆忽然之间开了口，颜惜一时之间还有些没反应过来。
　　这段时间他们虽然坐在一个餐桌上吃饭，但是很少交流。
　　颜惜也养成了默默吃饭的习惯。
　　听到男人的声音，她一时之间没有反应过来，随后平静下来，点头，“嗯，倒是提过，这一次鸿程的周年庆很有趣。”
　　郁司霆看向她，“那你要参加？”
　　颜惜点头，“嗯。”
　　郁司霆黑眸清冷，没有再询问。
　　鸿程年庆活动的前两天，颜如瑜带着颜惜一起到商场挑选礼服。
　　小映意的礼服她已经定制好了，倒是颜惜的礼服还没准备。
　　颜惜很少穿礼服，颜如瑜也拿捏不透颜惜适合什么样的风格，索性直接带颜惜到某个大牌的展示厅挑选款式。
　　还有两天的时间，完全来得及，等颜惜试穿到合适的款式后，委托设计师赶出来，她和这家礼服品牌的首席设计师是多年的好友，小映意的那套小礼服就是出自她手。
　　颜惜和颜如瑜到的时候，设计师正在接待其他的客户。
　　颜惜和颜如瑜则是很随意地在展示厅挑选。
　　颜如瑜坚持让导购员取下一套露背正宫红礼服给颜惜试穿。
　　颜惜无奈只能去试穿。
　　红色的礼服是V领设计，后方整个背部露在外面，中间有一条白色的珍珠作为点缀。
　　颜惜穿上礼服后，导购员把帘子给拉开。
　　她看着镜子里的自己，胸口处的雪白若隐若现。
　　她极少穿如此暴露的款式，于是用手遮住胸口，不好意思转身。
　　不一会，一道娇滴滴的声音从楼上传来，“亲爱的，你觉得我穿哪一套合适？”
　　颜惜听着这个声音只觉得有些熟悉，好像在什么地方听见过，但是一时之间想不起来。
　　“都很合适。”
　　一道清冷的男声传来，颜惜这才想起来，这个声音是上一次在电梯里郁司霆手机里面传出来的声音。
　　颜惜顿了一下。
　　颜如瑜也听到了郁司霆的声音，抬眸便看到郁司霆的手臂被一个穿着火辣洋装小皮裙的女人给搂着。
　　这个女人和颜惜以及赵雪儿是两种完全不同的风格。
　　颜如瑜挑了下眉，扫了一眼郁司霆，随即对颜惜说道。
　　“小惜，转过来看看。”
　　郁司霆闻声，停下脚步，目光落在站在镜子面前的颜惜身上。
　　颜惜已经调整好了情绪，脸上带着大方得体的微笑，手已经微微抵在胸口，轻轻转身，看向颜如瑜。
　　“还行吗？”
　　她的肌肤本就白皙，红色又能把她本就白皙的肤色显得更甚几分，背面点缀的珍珠让颜惜整个人增添了几分又纯又欲的诱人感。
　　颜如瑜仿佛不经意间侧头，看到了郁司霆和他的女伴，笑着说道。
　　“郁总，好巧啊，顺便帮我瞧瞧我妹妹穿一身，合不合适呗？”
　　郁司霆下颚线紧绷，目光幽幽地看向颜惜。
　　他此时的目光比起刚才明目张胆了许多，似是在认真地审视颜惜身上的礼服。
　　尽管颜惜的手还放在胸口的位置，但他还是瞥见了那若隐若现的雪白，他眸色微沉，喉结微微滚动，声音低沉沙哑地吐出三个字。
　　“不合适。”

第117章 司霆，你是不是不喜欢红色？
　　站在他身边的女人听着郁司霆的点评，立即撅了撅唇角，“什么嘛，明明很合适啊？”
　　她一脸欣赏的看向颜惜，拽了拽郁司霆的手臂，似是在撒娇。
　　“司霆，我也想试一试正红色。”
　　先前在楼上，她挑中了一款正红色的礼服，但是郁司霆却直接回答不好看。
　　此时看到颜惜身上的正红色那么显白，她也想要试试。
　　郁司霆眸色微沉，迈步朝着门店外面走去，“随便你吧。”
　　女人不满地轻哼一声，连忙跟上。
　　“司霆，你是不是不喜欢红色啊？”
　　郁司霆没有回答她的话，两人越走越远。
　　颜如瑜眸色微冷，颜惜则是完全没有了试穿的心情，她让导购把帘子给拉上，然后回到换衣间内把礼服换下。
　　换下礼服后，颜惜走了出来，看向颜如瑜，轻声说道，“随便选一套吧，反正也就舞会当晚穿一下。”
　　颜如瑜知道颜惜现在没有心情，点了点头，“好，反正你穿什么款式都好看。”
　　颜惜一直都不挑服装，行走的衣架子。
　　有了一个不愉快的小插曲，颜惜和颜如瑜早早地回了家。
　　晚上颜如瑜始终觉得颜惜穿那套红色的礼服很好看，而且那个款式和小映意的礼服款式也很搭，于是又给品牌方打了电话。
　　“下午我妹妹过来试穿的那套礼服，麻烦你们改一个她适合的码，送过来。”
　　品牌方那边闻声，尴尬地说道。
　　“那款礼服现在已经不在店里面了，而且以后我们这边都不能出这个款式。已经有客户直接把那款礼服的版权给买了下来。”
　　颜如瑜挑了下眉，想到郁司霆离开时的模样，笑道。
　　“该不会是郁司霆买下的吧？”
　　品牌方那边犹豫了几秒，随后轻声说道，“不好意思，颜总，我们不能透露客户的信息。”
　　颜如瑜听闻品牌方的语调，立即明白。
　　她笑了笑，说道，“没事。”
　　“我已经知道了。”
　　她说完，挂断了通话，心里面忍不住的腹诽，郁司霆还真是一个闷骚男。
　　颜惜隔天一如既往到医院上班。
　　郁司霆已经出院，不用继续到医院来输液。
　　但是颜惜到食堂吃饭的时候，郁司霆还是来了医院。
　　她刚端着餐盘入座，郁司霆便走到她对面的位置上坐下，一如前段时间一样。
　　颜惜眼眸下藏起了那抹惊讶，安静地用餐。
　　食堂的主管这段时间已经摸清楚了郁司霆过来的时间，所以提前准备好午餐，等他一过来就可以把餐点给送过来。
　　主管给郁司霆上完菜之后又觉得不能太过冷落颜惜，于是又讨好地说了一句。
　　“颜医生，我给您加了点菜，您等一会，马上就好。”
　　颜惜闻声，抽出一张纸巾擦了擦唇角，微笑着拒绝，“不用了，这段时间胃口不是很好。”
　　郁司霆抬眸扫了她一眼，“胃口不好就吃点健胃的东西，你每天吃油腻辛辣的菜，时间长了自然没胃口。”
　　他们结婚那三年，颜惜的口味一直都比较清淡，郁司霆还以为她的口味和他一样。
　　三年前，他们离婚后，郁司霆才知道，颜惜只是为了将就他，所以一直克制着自己的口腹之欲。
　　“谢谢郁总关心，或许我只是因为看到你没胃口呢？”
　　她的声音很轻，说出来的时候就像是在开玩笑一般。
　　郁司霆当即沉了脸。
　　颜惜从座椅上起身，迈步离开食堂。
　　陈助理安静地坐在一旁，瞧着郁司霆那阴郁的脸，大气都不敢出。
　　郁司霆为了颜惜斥巨资买下了某品牌礼服的版权，从此那一款礼服只能颜惜一个人穿。
　　没想到，这还没来得及送出去呢，人就先走了。
　　陈助理想起上一次郁司霆说颜惜不该回来的那番话，此时只觉得他这也是报应。
　　颜惜回到科室，投身到工作中，下班后回到颜家。
　　颜如瑜和顾森烨今晚在外面有应酬所以没有回来。
　　颜惜走到客厅门口，便看到小映意坐在郁司霆的身边，很是乖巧。
　　她的手里面拿着刚剥好的橘子，而郁司霆则是坐在小映意的身侧，手里面拿着橘子，正在给小映意剥。
　　颜惜看到这一幕，视觉有些震撼。
　　她的脚步忍不住地微微停顿了一下。
　　郁司霆看到颜惜回来，把手中的橘子给放到水果盘中。
　　“回来了？”
　　他就像是一个男主人一样，开口的时候声调很是自然。
　　颜惜微微点头，克制下自己内心之中的复杂情绪，扫了一眼郁司霆，然后放下手提包。
　　小映意瞪着小短腿从沙发上下来，跑到颜惜的身边，“妈咪。”
　　她的手里面拿着橘子，担心把颜惜的衣服给弄脏了，没有索要抱抱，只是仰着头看着颜惜，那天真可爱的模样，让人忍不住想要亲亲她。
　　颜t惜伸手把她给抱了起来。
　　小映意立即把手中的橘子瓣给塞到口中。
　　王阿姨拿来纸巾给小映意擦拭手指。
　　小映意把橘子给吞下之后，咧嘴一笑，“舅舅送的橘子，很甜。”
　　郁司霆得到小映意的赞赏，心中不知为何，莫名的也跟着带了几分喜悦。
　　颜惜瞧着小映意的模样，唇角微微勾起，伸手揉了揉小映意的脑袋，轻声说道。
　　“再甜也没有你甜，你就是妈咪的小蜜罐。”
　　小映意嘿嘿一笑，擦干净手指之后紧紧地搂着颜惜的脖子，和颜惜贴贴。
　　郁司霆瞧着小映意这副模样，想到顾森烨都能够抱到她拍照。
　　他刚才进屋的时候，小映意正在和颜父玩玩具。
　　看到他进来，小映意立即抬起手来，指向郁司霆，对颜父说道。
　　“外公，是舅舅。”
　　颜父看到郁司霆时，脸上的表情很是微妙，但还是克制着自己的情绪，主动招呼郁司霆。
　　正巧他今天一早去钓了一些鱼，郁司霆过来一时半会好像没有要离开的意思，颜父便打算亲自下厨。
　　郁司霆也没拒绝。
　　他确实很想念颜父的厨艺。
　　在他们离开的这三年里，郁司霆时不时地会想起当初留宿在颜家时的情景。
　　颜家的一切都和三年前一样，只是多了一个孩子。
　　郁司霆看着可爱的小映意，心情说不出是惆怅，还是后悔。

第118章 舞会的第一场舞，郁司霆会邀请谁呢？
　　王阿姨见颜惜回来，也就不用防备着郁司霆到厨房去帮颜父的忙。
　　颜惜抱着小映意在郁司霆对面的位置坐下。
　　在颜惜坐下时怀中的小映意忽然之间瞪着小短腿跳了下去，从桌子上拿了一个橘子，伸手递给郁司霆。
　　“舅舅剥。”
　　颜惜轻佻眉头，见小映意不过是见过郁司霆两面而已，就如此不客气，正要让她把橘子给拿过来她帮她剥时，郁司霆已经脆生生的答应了下来。
　　“好。”
　　他的声调爽快，没有在和颜惜对话时的冷漠。
　　颜惜怔了一下，黑白分明的杏眸闪过一抹微妙。
　　她安静地看着正在给小映意剥橘子的男人。
　　他的手指修长好看，剥橘子的时候也是那么让人赏心悦目。
　　只是不知道，小映意是不是他第一个给剥橘子的女生。
　　郁司霆很有耐心，剥开橘子后，还把橘子上面的纤维都给撕了下来。
　　等到所有的纤维都撕开之后，他才把橘子给掰开，放到小映意的手中。
　　橘子肉很大，小映意的手很小，这一幕看起来是那么的暖心可爱。
　　小映意接过橘子后，立即跑回了颜惜的身边。
　　颜惜伸手就把她给抱到了怀中，轻声说道，“不谢谢舅舅吗？”
　　小映意乖乖地点头，“谢谢舅舅了。”
　　她之前就已经谢过一次了，难道还要谢两次吗？
　　小映意眼神之中带着大大的好奇。
　　颜惜见她如此，轻声温柔地说教。
　　郁司霆坐在沙发上，听着颜惜温声细语地对小映意说话，心里面激起一层层涟漪。
　　颜惜真的是一个很好的母亲。
　　如果他和颜惜在婚姻存续的那三年，有了孩子........
　　郁司霆如此一想，心里面顿时有些堵得发慌。
　　他眸色微敛，藏住了内心的不甘。
　　小映意听懂了颜惜的意思，抬起头来看向郁司霆，“谢谢舅舅。”
　　她的声音软糯甜美，郁司霆一扫刚才的阴郁，挤出一抹微笑，“不客气。”
　　他笑得实在是太过温柔，颜惜抬眸时不由得看呆了眼。
　　郁司霆抬眸和她对视的瞬间，颜惜收回目光，垂眸看向怀中的小映意，唇角微微一勾。
　　不知道是不是因为血缘至亲的关系，郁司霆对小映意的感觉好像还不错。
　　也好。
　　就算是以舅舅的身份，小映意也多了一个人疼爱。
　　在这个世界上，没有任何一个母亲不希望自己的孩子得到更多的关爱。
　　颜父已经准备好了晚餐，王阿姨在布菜的时候，颜父出来叫他们吃饭。
　　郁司霆没有客气，听到颜父的声音时从沙发上起身。
　　小映意很自觉地去洗手。
　　郁司霆洗过手之后，动作温和地替小映意把手指上的水渍给擦干。
　　颜父把郁司霆的动作给看在眼中，他轻轻叹了口气，又看向颜惜。
　　颜惜察觉到颜父看过来的目光，轻轻抿唇，走到自己的位置上坐下。
　　饭间，郁司霆和颜父谈论起颜父短视频账号的事情。
　　颜父从F国回到云城之后就再也没有更新过。
　　很多粉丝都在催更，以及询问颜父是不是遇到了什么问题。
　　颜父表达了一些自己的想法，两人相谈甚欢。
　　用过餐后，颜惜便带着小映意上了楼。
　　郁司霆走时，颜惜正坐在阳台上看书，而小映意则是在她的身边玩玩具。
　　颜惜看到郁司霆走出院子，走出颜家，然后上车离开。
　　她看着那块已经没有车辆的空地，愣神。
　　直到颜父上楼来敲门，颜惜才回过神来，走到门口。
　　“爸，怎么了？”
　　她脸上带着微笑，看向颜父，已经调整好了自己的心态。
　　颜父看着颜惜那从容的神色，知道颜惜这些年其实一直都没有放下。
　　不然在F国的时候，她明明有更好的就业机会，还是选择了回国。
　　“不如......”
　　颜父才刚开口，颜惜就已经理会到了颜父想要说的内容，她轻抿唇角，微笑着回答。
　　“他现在有女朋友了。”
　　“而且不是我让映意叫他舅舅的，是他觉得自己是孩子的舅舅。”
　　颜父闻言，顿了一下，眉头微微蹙起，沉默了许久。
　　颜惜浅浅一笑，神色如同往昔一般没有任何的区别。
　　“爸，意意有那么多人爱护，没关系的。”
　　颜父叹了口气，一脸沉重。
　　“我是怕你难受。”
　　颜惜只觉得鼻子一酸，但是很快就忍住了想要落泪的冲动，她挤出一抹笑，眉眼弯弯藏住了眼睛中的泪花。
　　“我更没关系。”
　　“我已经放下了。”
　　她和郁司霆之间，本就有缘无分。
　　他们三年的婚姻，留给颜惜最美好的东西，或许就是小映意。
　　她知足了。
　　颜父不知如何劝慰颜惜，只是伸手拍了拍颜惜的肩膀，“早点睡，明天要参加舞会，得把皮肤给养好。”
　　颜惜轻轻点头。
　　小映意从颜惜的腿边探出小脑袋。
　　“明天就可以穿美美裙子了吗？”
　　颜如瑜把小映意的礼服给拿回颜家之后，小映意几乎每天都盯着礼服看，盼星星盼月亮一般想要参加舞会。
　　这段时间她甚至动画片都不看了，非要看小朋友跳舞的视频。
　　甚至还学得有模有样。
　　颜父弯腰揉了揉小映意的小脑袋，“是呀，我们家意意明天就可以跳舞了，明天外公邀请我们家小映意跳第一支舞好不好？”
　　小映意乖巧地点了点头。
　　晚上睡觉的时候，小映意都还在床上比划华尔兹的舞姿。
　　隔天一早，她更是起得非常早，早早的就让王阿姨把她的礼服给换上。
　　王阿姨好一顿劝说，小映意才同意午餐吃了之后换上。
　　颜如瑜和郁司霆一早就到了鸿程操持，从员工大会到年庆致辞，一系列操作下来，已经到了下午。
　　颜如瑜今天没有邀请任何的媒体，并且把聚餐的形式给改成了舞会。
　　舞会当晚所有员工和邀请来的宾客都需要身穿西装和礼服。
　　大大地避免了小映意舞会当晚会被曝光。
　　舞会开始前，郁司霆在台上致辞，颜惜牵着小映意入场。
　　郁司霆宣布舞会开始时，颜如瑜顺手拿起话筒，“就让郁总为我们带来今晚的第一支舞吧。”
　　众人闻声，立即掌声欢迎。
　　郁司霆的目光也是直接锁定颜惜的方向，众人也顺着他的目光看了过来。
　　看到颜惜后，大家恍然。

第119章 郁司霆邀请小映意跳开场舞
　　颜惜身穿一身素色的礼服，低调却又不失气质。
　　她安静的站在一侧，并没有要朝着郁司霆走过去的打算。
　　众人也注意到了颜惜手里面牵着的小女孩。
　　她身上穿着红色的小礼服，头顶上戴着小皇冠，很显然是精心做过造型。
　　她的面容和颜惜有九分相似，众人都不由得惊讶。
　　这难道是颜惜的孩子？
　　众人面面相觑，眼神之中都带着探究。
　　但是大家的目光都很茫然，很显然不清楚这是什么情况。
　　颜惜和郁司霆当初的纠葛她们也是略有所闻，本以为颜惜回国之后，极有可能会和郁司霆再续前缘，现在看来，两人之间的缘分只怕浅薄了。
　　小映意的小手抓着颜惜的手指。
　　颜如瑜笑着朝她们挥了挥手。
　　小映意也跟着乖巧的朝颜如瑜挥了挥手。
　　众人小声议论。
　　颜惜眸色如常，忽然之间小映意松开了她的手，瞪着小短腿朝着郁司霆奔了过去。
　　颜惜怔了一下，本能的伸手就要把小映意给拉回来。
　　但小映意跑得很快，颜惜伸出去的手没有抓住她。
　　颜父瞧着小映意那欢快的模样，笑了笑。
　　“司霆那天来颜家时，说了让意意陪他跳开场舞。”
　　颜惜挑t眉。
　　她对这件事情并不知情。
　　难怪昨晚小映意在睡觉前都还在认真的练习舞步。
　　她心情有些复杂，看着小映意跑到了郁司霆的面前。
　　周围刚才还有一些正在小声议论的声音也都跟着安静了下来。
　　所有的人都把目光看向郁司霆和小映意。
　　小映意站在郁司霆的面前。
　　郁司霆很绅士的弯下腰，做了一个邀请的手势。
　　小映意把手给放到郁司霆的掌心中。
　　众人看到这一幕，只觉得格外的暖心。
　　郁司霆脸上那温柔的表情仿若能够滴出水来。
　　音乐响起，大家都跟着安静了下来。
　　郁司霆和小映意之间的身高差距太大，郁司霆索性弯腰把小映意给抱了起来，他一只手抱着小映意，一只手把小映意的小手手给握在手中，在舞池中央起舞。
　　颜惜安静的站在一侧看着，黑白分明的杏眸之中带了几分复杂的情绪。
　　顾森烨邀请颜如瑜加入舞池中，随后舞池中央的人也多了起来。
　　颜惜找了个位置坐下，等待小映意和郁司霆结束跳舞。
　　她入座的时候并没有发现贺岳也坐在角落里。
　　贺岳看到颜惜坐到自己对面的位置，轻声一笑。
　　“没有人邀请颜小姐跳舞？”
　　颜惜听到贺岳的声音，立即不适起来。
　　她本能的在周围寻找了一圈。
　　只要有贺岳出现的地方赵雪儿势必就在。
　　贺岳似乎看出了颜惜的意图，笑着说道，“放心好了，雪儿今天没来。”
　　颜惜神色淡然，“是没来，还是没有收到邀请？”
　　贺岳挑眉，目光紧紧地盯着颜惜那精致漂亮的脸。
　　“这样的宴会，她当然是没有被邀请的资格。”
　　颜惜皱了皱眉，从贺岳的身上收回目光。
　　贺岳那么喜欢赵雪儿，但是言语之间却有些瞧不起赵雪儿。
　　他这样的品行，颜惜很不喜欢。
　　她也不愿意和他继续交流，起身就要离开。
　　贺岳在这时也跟着起身，看向颜惜。
　　“颜小姐，我邀请你跳一支舞？”
　　他说话间，朝着颜惜伸出手。
　　颜惜只是淡淡地扫了他一眼，收回目光，“不用了，我不会跳舞。”
　　她说完，走开。
　　郁司霆那边已经结束，他抱着小映意正在甜品区吃甜点。
　　颜惜迈步走了过去。
　　郁司霆的女伴也回到宴会场，她看到郁司霆的怀中抱着一个孩子，而且还非常的可爱，于是凑过去。
　　“司霆，这是谁家的孩子？”
　　郁司霆眸色淡然，“颜家的。”
　　女人怔了几秒，刚才她走过来的时候看到郁司霆抱着一个孩子，她还以为是自己看错了。
　　随后郁司霆转过身后，她才确定是他。
　　之前她也没有见过郁司霆对待哪家孩子如此温柔。
　　“没想到你竟然那么喜欢孩子，等以后我们结婚了，一定也要生一个那么可爱的女儿。”
　　颜惜走近时便听到了这番话。
　　她眸色微淡，走过去，停下脚步，“意意，到妈咪这边来。”
　　小映意刚吃了一个小蛋糕，此时听到颜惜的声音，立即朝着颜惜展开小手臂。
　　颜惜很自然的伸手把小映意给抱到怀中。
　　郁司霆也松开了手。
　　颜惜靠近的时候，她身上那淡淡的香味袭入他的鼻腔中。
　　他心中一荡，不由的多看了颜惜几眼。
　　“你好，颜小姐，我是许倩，上次在品牌店撞见的时候，没来得及打招呼。”
　　“我是司霆的未婚妻，很高兴认识你。”
　　许倩脸上带着微笑，朝着颜惜伸出了手。
　　颜惜把小映意给放了下来，伸手和许倩微微一握，眸色淡然，“你好，我是颜惜。”
　　她的声音很平静，听不出任何的情绪。
　　小映意答应了要陪颜父跳舞，所以颜惜放下她后，她便朝着颜父跑了过去。
　　颜惜也正巧找到了离开的借口。
　　“不好意思，我还要看孩子，先失陪了。”
　　许倩轻轻点头，看着颜惜离开。
　　郁司霆等到颜惜离开后，淡淡的睨了她一眼，“你什么时候成为我的未婚妻了？”
　　许倩轻佻眉头，唇角勾着笑。
　　“反正早晚也会是。”
　　她说话间，把目光落在郁司霆的身上，询问道，“开场舞你是邀请谁一起跳的？”
　　她刚才不小心和一个服务员撞到了一起，所以自己穿来的那套礼服弄脏了。
　　还好颜如瑜这边准备的比较周到，有可以替换的礼服，但她也因此错过了和郁司霆的开场舞。
　　许倩心里面很是失落，又很好奇郁司霆会邀请谁一起跳开场舞。
　　会是他的前妻吗？
　　许倩如此想着，把目光落在颜惜的身上。
　　可是颜惜对待郁司霆的态度好像很冷淡，就算郁司霆邀请，她应该也不会答应。
　　郁司霆没有回答她的问题。
　　许倩也没有继续追问，笑容灿烂的挽着郁司霆的手臂，说道，“司霆，虽然错过了开场舞，但是你今晚还是要陪我跳一支舞才行，不然我这么精心打扮，岂不是浪费了？”
　　郁司霆瞧着颜惜渐行渐远的背影，眉目微沉。
　　“不想跳，你去找其他人吧。”

第120章 感情她才是那个工具人
　　郁司霆说罢，迈步走到一侧的沙发上坐下。
　　许倩很是不满，轻轻跺脚，也走过去，在郁司霆身侧的位置坐下，她双手环胸抱在一起，扫了一眼颜惜所在的方向。
　　“司霆，你该不会是因为你前妻的关系，才不愿意和我一起跳舞吧。”
　　坐在沙发上的男人扫了她一眼，那如墨染般黝黑的眸子略带警告。
　　“别胡言乱语。”
　　许倩轻哼一声，纵使不满，却也不敢继续造次。
　　她安静地坐在郁司霆的身边，目光若有似无地朝着颜惜那边看去。
　　毕竟她是郁司霆的前妻，所以许倩总是忍不住的想要去关注她。
　　她翘着二郎腿，身体微微前倾，用手撑着脸，看着颜惜那边，小声的嘀咕了一句，“她身上的这套礼服，没有那天在品牌店撞见的那天好看。”
　　她停顿了一下，扭头看向郁司霆。
　　“司霆，该不会是因为你说不合适，所以她才没有选择吧？”
　　郁司霆拧眉，扫了一眼许倩，沉声说道，“你要是无聊，可以随便找个人去跳舞。”
　　许倩抿唇，咧嘴一笑，“好好奇，这么漂亮的前妻，你为什么会和她离婚，难道真的就像是网络上传言的那样，是因为那个赵雪儿？”
　　因为贺岳的关系，所以许倩见过赵雪儿几次。
　　与颜惜对比起来，赵雪儿身上那伪装出来的气质和自信简直不堪一击。
　　郁司霆听闻许倩的话，冷脸。
　　许倩顿了一下，眼眸之间带了些许的惊愕。
　　“天呐，该不会被我给说中了吧？”
　　郁司霆的脸色更沉。
　　“陈助理。”
　　他语调低沉地开口。
　　陈助理就站在不远处，见郁司霆突然之间叫他，于是连忙走了过去。
　　“郁总，您找我？”
　　郁司霆点头，扫了一眼许倩。
　　“陪她跳舞。”
　　陈助理立即摆手，“郁总，您这也太为难我了。”
　　许倩可是郁司霆带来的女伴，他陪人家跳舞，这让现场的人怎么想人家？
　　许倩倒是满脸的不在意，她唇角微微勾起，从沙发上起身。
　　“那就麻烦陈助理了。”
　　陈助理怔了一下，表情之中带了些许的不自然。
　　许倩没有等陈助理主动的邀请她，便把手给抬了起来。
　　陈助理见状，也不好折了许倩的面子，伸出手。
　　许倩那娇软的手放到他的掌心中，陈助理立即就紧张了起来。
　　两人远离郁司霆后，陈助理才轻声说道，“许小姐，您不应该答应郁总的。”
　　许倩微微一笑，转了个圈，神色如常。
　　“不答应他难道我就一整晚坐在那边？我可受不了。”
　　她说话间，瞥了一眼郁司霆，然后低声询问道。
　　“颜小姐的孩子，应该不是司霆的吧？”
　　陈助理见许倩好奇地询问，一时之间不知道怎么回答。
　　许倩见他没有回答，轻轻沉了口气。
　　“我还没有做好当后妈的准备呀。”
　　她的声音很是苦恼。
　　陈助理闻声，尴尬一笑，小声的提醒道，“许小姐，郁总好像没说过要娶你。”
　　这一下换成了许倩有些尴尬。
　　她表情之中带了些许的苦恼，“也是。”
　　“不过我还是要稍微有个心理准备，万一哪一天他同意和我联姻了呢？”
　　郁司霆是国内最好的联姻对象。
　　许倩从小在家庭环境复杂的条件下长大，所以对于男人在外面有个那么一两个情人，其实并不是很在乎。
　　她很小的时候，就被她爸爸带着见过各种各样的阿姨。
　　身边的叔叔伯伯也没有哪一个是专一的。
　　所以在许倩看来，男人嘛，都是一个样。
　　她这两年见过无数的相亲对象，其中有钱的，有颜值的，都不少。
　　但是像是郁司霆这样，有钱有颜的，倒是很少。
　　她和郁司霆之间见过面之后，本来很少联系。
　　结果前段时间郁司霆打电话说想带她去见她奶奶，许倩也就答应了下来。
　　没想到老太太没见到，郁司霆反倒是先住院了。
　　刚才在颜惜的面前她自我介绍是郁司霆的未婚t妻时，是想要看看这对前夫前妻的反应。
　　如果两人之间有那么一点藕断丝连的关系存在，许倩就想着应该重新为自己选一任夫婿。
　　毕竟，前妻，孩子，这一类的事情处理起来实在是太过麻烦了。
　　比她爸爸外面的那些私生子还要麻烦。
　　颜家又不是好惹的，特别是颜如瑜那个有心计有手段的女人，许倩只是和她对视一眼都有些胆怯。
　　可偏偏就这么把郁司霆给放了，实在是有些不甘心。
　　毕竟郁司霆有能力，又有钱，她和郁司霆结婚后，物质生活肯定是比现在更加稳定。
　　而且他还有手段，能帮她处理好许家的那些繁琐的事情，这么好的工具人，实在是不知道哪里找。
　　许倩轻叹了口气。
　　陈助理微微皱了皱眉，小声的提醒道。
　　“许小姐，你踩到我脚了。”
　　该叹气的人是他！
　　一曲舞下来，许倩不知道踩了他的脚多少次。
　　许倩愣了一下，有些尴尬，笑了笑。
　　“不好意思啊。”
　　“很少跳舞。”
　　音乐结束。
　　许倩便把手从陈助理的手中抽回。
　　陈助理也得到了解放。
　　许倩有些累，她今晚穿的高跟鞋有点高，正打算回郁司霆身边坐下休息时，郁司霆却直接走了过来，抓起她的手，朝着舞池中央走去。
　　“大哥，我要休息一会。”
　　许倩满脸抗拒，她脚后跟有点痛，现在只想坐下休息。
　　郁司霆面无表情，沉沉的回了一句。
　　“明天买个限量款的包送你。”
　　许倩蹙眉，一个包就想把她给打发了？
　　“要不要？”郁司霆声调很冷。
　　许倩连忙点头，“要要要。”
　　许家今年的市场不是很景气，她已经很久都没有买过限量款的包包了，现在有人送，怎么不要？
　　许倩跟着郁司霆一起进入舞池，在跳舞时，发现郁司霆有意无意的把她带到另一个方向。
　　她眼眸之中带了些许的疑惑，正要询问时，忽然之间看到自己身边的那一对正在跳舞的男女不是颜惜和陆兆吗？
　　她挑了下眉，忽然之间明白了一切。
　　感情被她才是那个工具人啊。

第121章 郁司霆，你都快要变成望妻石了
　　许倩扫了一眼郁司霆，见他的目光并没有明显地往颜惜那边看去，伪装得很深。
　　她淡淡一笑，心如明镜。
　　“司霆，需不需要我帮你换一下舞伴？”
　　郁司霆没有回答她的话，眸色冷淡。
　　许倩脸上带着狡黠的笑，“不过我有条件。”
　　“说。”郁司霆神色如常，语调漠然。
　　许倩唇角微微勾起，轻声说道，“最近我爸那个私生子太能闹腾了，我担心我许家继承人的位置受他影响。”
　　“所以，你帮我处理一下他？”
　　郁司霆是商场的老油条了，想要挤压一个私生子，有的是办法。
　　就是不知道郁司霆会不会为了和颜惜跳一支舞而帮她。
　　许倩目光期待地盯着郁司霆。
　　郁司霆面无表情，口中却吐出一个“好”字。
　　许倩脸上当即也带起了笑。
　　舞曲进行到一半，许倩带着郁司霆挤到陆兆和颜惜那边。
　　在颜惜转圈的时候，许倩故意松开了郁司霆的手，往颜惜那边撞去。
　　陆兆本想把颜惜给拉到自己身边，但是许倩却直接抓住了他的手，短短的几秒的时间，他手里面握着的纤纤玉手已经变成了许倩的手。
　　郁司霆没有想到许倩会撞颜惜。
　　他冷了一下脸，见颜惜要摔倒，于是伸手，一个搂腰把颜惜给拉到了自己的怀中。
　　颜惜也是被突然之间发生的变故撞得有些懵。
　　她知道许倩靠近他们的时候目的不善，但是没想到许倩竟然是为了和她抢舞伴。
　　她看到许倩已经继续和陆兆跳舞，而且顺便还远离了他们。
　　颜惜有些看不明白。
　　在她还在迷惑时，郁司霆已经很自然地牵起了她的手，继续跳舞。
　　颜惜被迫跟上他的动作。
　　她仰起头来看向他，只见他眉目冷淡，神色之间看不到太多的情绪变化。
　　“你安排的？”
　　颜惜冷静下来后，抬眸看着他。
　　这一次，郁司霆并没有否认，而是点了点头，“嗯。”
　　颜惜本平静的心被他的这一声低沉的“嗯”给砸出了一片水花，她心微微的漾了一下。
　　“为什么？”
　　她的语调放得很轻，想要掩饰住自己心里面的期待。
　　郁司霆安静地看着她，搂着她腰的手微微收紧了一些。
　　她的腰还是那么软，那么柔，和三年前一样，完全不像是生过孩子的人。
　　“就是想和你跳舞。”
　　他淡声回答，语调之中没有任何的感情。
　　颜惜愣愣地看着他，笑了，“那为何郁总不邀请我跳开场的第一支舞。”
　　郁司霆神色从容，“因为你会拒绝。”
　　颜惜沉默了几秒。
　　她确实会拒绝。
　　并且从那天在品牌店碰见郁司霆和许倩的时候，她的心里面已经做了决定，以后尽量的和郁司霆保持距离。
　　颜惜没有再询问任何问题，跟着郁司霆的步伐跳着舞。
　　郁司霆见她忽然之间没了任何的问题，垂眸，看向她。
　　“没其他想问的了？”
　　颜惜摇头。
　　“没了。”
　　颜惜的目光安静地看着其他方向，陪着郁司霆跳完这一支舞。
　　一曲舞毕，颜惜把手从男人的手中给抽了出来，她脸上带着浅浅的微笑，眸色淡然从容。
　　“郁总，你未婚妻还在等你，我就失陪了。”
　　许倩没有和陆兆把舞曲给跳完就提前离场。
　　颜惜虽然不明白身为郁司霆的未婚妻为什么许倩会主动的撮合她和郁司霆跳舞，但是这种行为对于颜惜来说，非常的不适。
　　她很不喜欢这种被人给支配的感觉。
　　郁司霆安静的看着颜惜从他的面前离开，回到了颜如瑜等人的身边。
　　颜如瑜很显然就是在组局给颜惜变相安排相亲。
　　陆兆，三年前就对颜惜有想法。
　　但是那个时候，他和颜惜之间的关系传得沸沸扬扬，所以他便收敛了许多。
　　如今，他和颜惜已经离婚，并且众所周知，所以那些被颜惜有想法的人，自然也想趁此机会。
　　郁司霆沉了口气。
　　颜家那边显然不打算把颜惜有孩子的事情给藏着。
　　但是瞧着今天这种情况，尽管颜惜有了孩子，陆家那边想要和颜家结亲的想法还是依然存在。
　　郁司霆微微握紧了刚才搂过颜惜小蛮腰的手，隐隐之中，似还有她的温度。
　　瞧着她走到陆兆的身边，笑着和陆兆打招呼的样子，郁司霆的心被她的笑容给狠狠地刺了一下。
　　他和颜惜才刚结婚的时候，她也会对他露出这样的笑容。
　　但是，她现在虽然依旧会对他笑，但是眼里面却已经明显的没有他了。
　　他深吸一口气，想要冲过去把她给搂入自己的怀中，想要真切的感受到她的体温，想让她知道，就算他也可以像是陆兆那样接受她的一切，甚至接受她和其他男人的孩子。
　　这个疯狂的想法突然之间涌现脑中。
　　郁司霆猛的一怔，眸色也跟着冷了下来。
　　舞曲已经响起。
　　但是现场却没有人赶进入舞池中央。
　　因为郁司霆还独自一人站在舞池里，他那深邃冷锐的如同能够杀人的目光紧紧的盯着颜惜和陆兆所在的方向。
　　众人纷纷猜测。
　　郁总这是看到自己的前妻和别的男人眉来眼去，所以受不了了？
　　他们都已经离婚了，并且颜惜都已经出国了三年，郁司霆对颜惜的占有欲还那么强烈？
　　莫非，这三年郁司霆一直在等颜惜？
　　但是颜惜却并没有等郁司霆，转身就和其他男人生了娃。
　　这是什么天雷滚滚的大瓜。
　　众人不禁把同情的目光看向郁司霆的女伴，许倩。
　　毕竟许倩是郁司霆这三年来唯一一个带出席的女人。
　　而且许家那边频繁的传出要和郁家结亲的消息。
　　所以大家都默认许倩已经是郁司霆的未婚妻了。
　　许倩坐在沙发上，单手支撑着下巴，也是如同大家一样，看着郁司霆吃瓜。
　　见大家的目光朝着她扫了过来，许倩表情一顿。
　　怎么回事？为什么大家都一脸同情的看着她？
　　意识到自己现在还挂着一个“郁司霆未婚妻”的头衔，许倩倍感丢人。
　　她立即伸手推了一下站在不远处的陈助理。
　　“快去把你家郁总叫过来，都快变成望妻石了。”

第122章 郁总，您还没走啊？
　　陈助理本也在吃瓜，见周围的人都如此，于是秉着敬业的精神，还是打算上去提醒一下郁司霆。
　　他正要迈步走过去时，郁司霆已经转身离场。
　　陈助理见状，跟上。
　　郁司霆要走，没有任何一个人敢挽留。
　　顾森烨又忙着陪未来老丈人说话，瞧见郁司霆离开时，挑了下眉。
　　“颜叔，你放心，我娶了如瑜肯定会好好的对她，绝对不会像司霆那样，我一定做你最好的女婿。”
　　颜如瑜就站在顾森烨的身边，听闻他的这番话，笑了笑。
　　这就是为了自己的婚姻，能够插兄弟两刀？
　　颜父听闻顾森烨的话，微微点头。
　　“只要你有这份心就够了。t”
　　颜如瑜的脾气颜父很清楚。
　　顾森烨只怕是只有被欺负的份。
　　如今看到顾森烨和颜如瑜的感情如此稳定，而且顾森烨的一门心思都在颜如瑜的身上，结果自然也不会像是颜惜和郁司霆那般。
　　现在颜惜和郁司霆的感情状态，才让颜父操碎了心。
　　郁司霆离开后，舞池中央也继续热闹了起来。
　　陆兆看着颜惜，脸上带着温和的微笑。
　　“颜小姐，刚才那一支舞被打断了，不知你是否还愿意赏光，陪我跳完一支舞？”
　　颜惜有了刚才被郁司霆共舞的小插曲，对于跳舞这件事情，现在还有点抵触。
　　正好小映意走过来牵住了颜惜的手。
　　颜惜也就找到了借口拒绝。
　　“不好意思，现在不太方便。”
　　陆兆没想到颜惜会拒绝，他把目光落在颜惜身边的小映意身上，讪讪的点了点头，表示理解。
　　“刚才还没问你，孩子叫什么名字。”
　　“下次见面的时候，我给孩子带点她喜欢的礼物。”
　　小映意在和陆兆对视的时候，心里面很不舒服。
　　她当即就摇了摇头，伸手要颜惜抱抱。
　　颜惜顺手就把小映意给抱了起来。
　　陆兆见状，本想在颜惜的面前表现的好一些，于是帮了一把。
　　他的手才刚触碰到小映意时，小映意立即就挥开了他的手。
　　“不许碰我。”
　　她的声音很认真，说完后紧紧的搂住了颜惜的颈部，脑袋贴在颜惜的肩膀上。
　　陆兆伸出去的手立即收了回来，满脸的尴尬。
　　颜惜知道小映意对陆兆的第一印象不是很好。
　　毕竟陆兆才刚看到小映意的时候，第一眼神确实不太友好。
　　颜惜虽然没有在商业圈混，但是陆兆的心思她还是有些了解。
　　她对陆兆如此客气，也只是因为他是陆芳菲堂哥这么一层关系。
　　“不好意思，孩子犯困了。”
　　“我们先走了，再见。”
　　颜惜不等陆兆回答，抱着小映意离开。
　　陆兆本来想送颜惜回去，但是见颜惜那黑白分明的杏眸中满是疏离，眸色不由的微微一僵，到了喉间的话也就硬生生的咽了下去。
　　他等了颜惜三年，确实一时之间有些无法接受颜惜回来的时候带了一个孩子回来。
　　他本以为这个孩子是郁司霆的。
　　但是却听到孩子叫郁司霆叫做舅舅，他心里面又升起了希望。
　　颜家这些年越做越好，三年前度过难关之后，如今在传媒行业几乎是领头公司般的存在。
　　颜家又没有男丁，颜家两姐妹的关系又很好。
　　以后颜家的财产肯定都是两姐妹平分。
　　在云城，等着吃颜家绝户的人家不再少数。
　　陆家已经衰败了多年，若是今年再不努力，只怕是要彻底的从这个圈子脱离。
　　陆兆作为陆家的继承人，自然比谁都要着急。
　　颜惜抱着小映意走到颜如瑜的身边，轻声说道，“小映意困了，我要带她先回去。”
　　颜如瑜点头。
　　“好。”
　　“爸爸还在和几个老友聊天，我们晚点结束之后再回来，我让司机到门口接你们。”
　　郁司霆率先离场，这边必须得留一个负责人。
　　颜如瑜一时半会离不开。
　　颜惜抱着小映意走出会场，李秘书被颜如瑜安排送她们。
　　会场门口的停车位上，郁司霆坐在后座上，手中夹着一支烟，吞云吐雾。
　　陈助理安静的坐在驾驶室上，郁司霆没让开车，也没说要去哪里，他也不敢启动车子，只是安静的坐着。
　　他一个侧目，看到颜惜抱着小映意站在会场的门口，正在等车，于是提醒郁司霆。
　　“郁总，颜小姐出来了。”
　　郁司霆闻声，朝着会场的门口看去。
　　他立即把手中的烟给熄灭，降下车窗挥打着空中的烟雾。
　　陈助理也连忙打开车内的空气循环，把车内的烟味给排出去，顺便还喷了一点香水。
　　等车内的味道消失的差不多了，郁司霆才沉声吩咐。
　　“开过去。”
　　陈助理不敢怠慢，立即启动车子，正要开到会场门口时，李秘书的车突然加速，率先抢占了会所门口的位置。
　　郁司霆坐在后座上，沉着脸。
　　李秘书从驾驶室内下来，脸上带着恭敬又客气的微笑。
　　“郁总，您还没走啊？”
　　郁司霆眸色微冷。
　　李秘书微微一笑，绕过车头去给颜惜开车门。
　　颜惜弯腰上车。
　　后座的车窗开着。
　　郁司霆的车也没有驶离，他就那么安静的看着颜惜弯腰上车，然后给已经熟睡的小映意调整了一个位置。
　　小映意从出生一直都是挨着颜惜睡。
　　所以现在还保持着一个没有改掉的小坏习惯，她在颜惜的怀中拱了拱，伸手搭在颜惜的心口上，就像是忽然之间犯了奶瘾。
　　颜惜眼眸之中有些无奈，伸手捏住了她的小手。
　　侧目的那一瞬间，目光便和郁司霆那幽深的黑眸撞在一起。
　　郁司霆看得出神。
　　刚才小映意的所有举动他都尽收眼底，
　　颜惜眼底闪过一抹尴尬，瞪了一眼郁司霆，然后把后座的车窗给升上。
　　李秘书已经关上车门，进入驾驶室内。
　　“二小姐，我们直接回颜家吗？”
　　颜惜点头。
　　“嗯。”
　　李秘书闻言，启动车子。
　　陈助理这个方向看不到颜惜的位置，只是察觉到郁司霆看到颜惜之后，神色之间发生了一些变化。
　　见李秘书已经开车离开，于是抬起头来看了一眼后视镜。
　　郁司霆还在回味刚才颜惜那个嗔怪的眼神，唇瓣勾起一抹若有似无的笑意。
　　察觉到陈助理正在看他，他敛了敛神，说道。
　　“跟上。”

第123章 她的伤势并不严重
　　李秘书在前方开着车，瞥了一眼车外后视镜，看见郁司霆的车一直跟在她们的后面，不由得加快了车速。
　　颜惜察觉到了车速的变化，抱着小映意的手微微紧了紧。
　　“怎么了？”
　　她低声询问。
　　李秘书轻声回答，“郁总的车在我们后面。”
　　颜惜闻声，扭头看了一眼，果然看到郁司霆的车就在她们的后面，不管李秘书怎么变换路线，他的车始终都不紧不慢地跟上。
　　她揉了揉眉心，冷静下来后声音极为平静的说道。
　　“不用管他。”
　　得到了颜惜的话，李秘书也就不着急了，放缓了车速。
　　快要到达颜家时，郁司霆的车突然之间调转了方向，驶离。
　　颜家门口。
　　李秘书把车给停下，随后下车帮颜惜把车门给打开。
　　颜惜下车的时候忍不住的扫了一眼后方，却没有看到郁司霆的车跟上来。
　　或许，人家从一开始就并不是跟着她，倒是她多想了。
　　李秘书自然也瞧见了颜惜刚才看了一眼回来的路，她早就已经发现了郁司霆的车离开了。
　　颜惜的心里面只怕还有郁司霆，所以才会有所期待。
　　“二小姐.......”
　　李秘书轻声开口，话还没说完，颜惜却挤出了一抹微笑。
　　她的笑容很淡，低声打断了她的话，“辛苦你了，李秘书。时间不早了，我就不留你了。”
　　“二小姐客气了，只是顺路的事情。”李秘书恭敬地应对着颜惜的客气，顺便把颜惜给送进颜家。
　　王阿姨回来得早，看到颜惜抱着小映意回来，立即上前帮忙。
　　王阿姨把小映意给抱到楼上，颜惜客客气气地送李秘书出门。
　　李秘书上车时，还看到颜惜站在颜家门口。
　　瞧着颜惜那端庄大方，温柔知性的模样，李秘书实在是想不明白，为什么当初郁司霆会看上赵雪儿，而和颜惜离婚。
　　颜惜送走李秘书后，回到屋内。
　　她迈步走进卧室内，王阿姨已经给小映意洗好了澡。
　　小映意此时正乖乖坐在她自己的小沙发上，手中捧着奶瓶，正在喝奶粉。
　　王阿姨就在一边给她擦拭头发。
　　看到小映意如此乖巧的模样，颜惜刚才那郁结的心情也就完全消散，她走到小映意的身边，蹲下，伸手捏了捏小映意的小脸蛋。
　　内心深处那隐隐的烦躁也被治愈。
　　第二天，她回到医院。
　　在医院门口遇到了下班的陆芳菲。
　　昨晚陆芳菲在医院值班，看到颜惜来上班，于是迈步走过去拉住颜惜的手。
　　“赵雪儿昨晚被送到医院来急救了。”
　　颜惜挑眉，想到昨晚郁司霆的车一路都快要跟到颜家门口却突然调头的举动，于是轻声说道。
　　“郁司霆送来的？”
　　陆芳菲顿了一下，盯着颜惜，“你早就得到消息了？”
　　颜惜微笑着摇头，“倒也没有。”
　　“不过能够猜到。”
　　陆芳菲瞧着她一脸放松的状态，当真不把郁司霆给放在心上的模样，心里一阵欣慰。
　　她伸手拍了拍颜惜的肩膀，“你放下了。”
　　颜惜只是浅浅一笑，随后低头看了一眼时间，便和陆芳菲告别，进入医院内。
　　赵雪儿昨晚送过来急救，所以便住在急救科，不过是在其他医生的名下。
　　上午科室的医生查房时，颜惜也在其中。
　　赵雪儿躺在病床上，脖子上套着颈托。
　　她的身边有两个助理陪着。
　　看到医生进来查房时，赵雪儿一眼就看到了在医生群体中的颜t惜。
　　“颜医生。”
　　她主动笑着打招呼，说话的时候又扯到了颈部，所以表情很是难受。
　　颜惜微微点头，神色如常，一如既往。
　　医生们简单的查看了一眼赵雪儿的情况，然后退出她的病房。
　　颜惜的各项状态都保持得非常好，没有任何一丝的异样，让人无法窥探到她任何一丝的情绪。
　　查房结束后，颜惜主动要求前往急救室。
　　急救室的工作又忙又累，颜惜主动愿意前往，自然没人阻拦。
　　在急救室，颜惜不用遇见赵雪儿，也不会和她有任何的接触，省去了一些繁琐的小问题。
　　下班后，颜惜伸了个腰，去储物间换下工作服，好同事们打了招呼后离开医院。
　　她走到车库旁，正要上车时，一辆银白色的小轿车停到了她的身边。
　　“颜小姐。”
　　车窗降下，陆兆那微笑着的脸便映入颜惜眼中。
　　颜惜看到陆兆，客气地打招呼，“陆先生。”
　　陆兆很想立马找个车位停下车和颜惜说会话，但是车库内的车位已满。
　　“医院车位一直都比较紧缺，陆先生停我这个车位吧。”
　　颜惜则是便和他说话边上了车。
　　陆兆来医院本就是为了巧遇颜惜，却不想颜惜压根就不关心他来医院做什么，甚至直接上了车，开车离开，而且还很贴心的把车位让给了他。
　　陆兆看着已经空出来的车位，脸上的表情很不是滋味，但还是把车给开了进去，停下。
　　颜惜把车给开出医院车库，路过门禁时，发现排在自己前方的车是郁司霆的车。
　　她目光一顿，眼底闪过一抹嘲弄，只是很快就恢复了平静。
　　等郁司霆的车离开后，她也跟着开了出去，在前方的路口与郁司霆的车驶向了不同的方向。
　　陈助理正一边开车一边和郁司霆汇报工作。
　　他压根就没注意到后方颜惜的车驶过。
　　“赵小姐的伤势并不是很严重，情绪也很稳定，只是对于昨晚的事情始终闭口不谈，我从局子那边了解到，赵小姐好像愿意谅解王海。”
　　王海是之前郁氏集团旗下分公司的一名主管。
　　郁司霆发现他与竞争公司联系密切，并且那段时间分公司的策划和数据总是被泄露，所以被郁司霆给亲自开除。
　　前段时间郁氏集团事务繁忙，所以并没有追究他的责任。
　　不知王海从哪里知道郁氏集团已经调查到了他的犯罪证据，要对他进行追责时，他选择了绑架赵雪儿来威胁郁司霆。
　　郁司霆赶到时，王海已经逃跑。
　　但是却给郁司霆留了信息，表示他若是要继续追查，那下一刻他只能给赵雪儿收尸。

第124章 赵雪儿对他就有那么大的吸引力？
　　陈助理见郁司霆那边许久都没有出声，于是立即表示，“郁总，您放心，我这边一定尽量说服赵小姐出来指认王海。”
　　他的话一出，郁司霆那低沉的嗓音几乎立即响起。
　　“不用了。”
　　“她想谅解，那就谅解吧。”
　　“王海违规的事情，我们这边也暂且不追求。”
　　陈助理闻声，眼底闪过一抹惊愕。
　　他们这边已经掌握了王海的违规证据，就算没有赵雪儿出来指认，想把王海给送进去也是可以。
　　商业犯罪，进去之后大概五年就能够释放。
　　如果赵雪儿愿意指认，那刑期肯定会增加。
　　“郁总......”
　　陈助理本想劝解两句，但是随后想到了郁司霆可能是有其他的盘算，他顿了一下。
　　“您是想让赵小姐做挡箭牌？”
　　陈助理作为郁司霆身边的贴身助理，自然知道郁司霆心里面最在乎的人是谁。
　　赵雪儿不过是过去式。
　　郁司霆的心里面压根就已经没了赵雪儿的影子。
　　但是因为这些年赵雪儿自己在营销，所以很多人都误以为郁司霆对赵雪儿依旧情根深种。
　　如今赵雪儿又因为王海是王薇的叔叔而选择谅解，郁司霆自然也就顺水推舟。
　　“这不是她自己愿意谅解的吗？”
　　郁司霆的声音没有任何的感情，语调很冷。
　　陈助理闻声，也就没有继续追问，“好的，我明白了。”
　　郁司霆淡淡的“嗯”了一声，挂断了通话。
　　赵雪儿住院这几天，郁司霆一直没来探视，倒是陈助理来得很勤。
　　颜惜几乎每天都能撞见陈助理。
　　陈助理是郁司霆的亲信，他出现就代表着郁司霆。
　　有了心理准备，颜惜心里面并没有太大的落差。
　　倒是陈助理每次看到颜惜的表情都非常的不自然，想要和颜惜解释，但是却又不知道怎么开口。
　　下班时间到，颜惜迈步走进电梯内前往地下车库。
　　陆兆早就已经等在颜惜的车旁，看到颜惜下来，他脸上挤出一抹微笑，走向颜惜。
　　“颜小姐，下班啦？”
　　颜惜轻轻点头，客气中带着些许的疏离，“我听说陆小姐已经出院了，陆先生这是又来探望谁？”
　　她前两天从陆芳菲的口中得知她一个堂妹住院了。
　　所以这段时间陆兆才会频繁地来医院。
　　但是今天一早，对方就已经出院了，而现在陆兆还在医院，颜惜自然也就明白了他的用意。
　　陆兆被颜惜反问，脸上的表情没有丝毫的尴尬，反而还一脸坦诚。
　　“我特意在这里等你。”
　　颜惜神色如常，安静地看着他，等待下文。
　　陆兆被她那平静的眼神给看着，有些不自在，脸上那温和的笑容也略微带了些许的破绽。
　　但他还是硬着头皮说道。
　　“认识颜小姐这么多年，我好像还没请颜小姐吃过饭，不知颜小姐今晚是否有空，我已经定好了西图澜娅餐厅。”
　　陆兆本以为他说自己已经定好了西图澜娅餐厅，颜惜总归有些不太好意思拒绝。
　　但是却不想颜惜只是低头看了一眼时间，便一脸客气地拒绝。
　　“不好意思，我已经有约了。”
　　陆兆顿了一下，眼神之中带了几分迫切。
　　“颜小姐莫不是因为不想和我一起吃饭，所以才找了这个拙劣的借口吧？”
　　颜惜黑白分明的杏眸一抹尴尬，错愕地询问，“真的很拙劣吗？”
　　陆兆表情微僵，她说有约竟然还真是她找的借口。
　　颜惜浅浅一笑，认真地看着他，“陆先生，我真的没时间，不好意思。”
　　她轻声说完，打开车门迈步上车。
　　陆兆看着颜惜就这么上了车，心有不甘，凑到颜惜的车前。
　　“颜小姐，我没有做什么让你讨厌的事情吧？”
　　颜惜摇头，“陆先生多虑了。”
　　陆兆得到了颜惜的回应，暗自松了口气，唇角重新勾起了笑意。
　　“既然颜小姐今天没空，那我就改天再约颜小姐。”
　　颜惜没有回答，启动车子离开。
　　陆兆确实没有做任何让颜惜讨厌的事情，但是不喜欢一个人，不需要任何的理由。
　　颜惜就是不喜欢陆兆，甚至觉得陆兆的温柔，也太过刻意，所以她对陆兆没有任何兴趣。
　　她开车离开车库，完全没有注意到，在车库的角落里，郁司霆的车就停在那里。
　　他就坐在后座的位置上，面无表情地看着颜惜和陆兆谈话。
　　直到颜惜的车离开，他那紧绷着的下颚才微微松开。
　　陆兆没有约到颜惜，表情之中略带挫败，他脸色沉了沉，一脸的阴狠，哪里还有刚才那温润公子的模样。
　　若是颜惜一直都这么疏离他，那他就只有另想他法了！
　　陈助理探视完赵雪儿从楼上下来，回到车内，见郁司霆正坐在车内想事情。
　　他立即打开驾驶室的车门坐了进去，动作很轻。
　　后座上的男人忽然开口，嗓音低沉。
　　“陆家最近很闲？”
　　陈助理闻声，认真地回答，“陆兆还是有点能力的，不知道去哪里拉来了投资，打算拼一把带领陆家突出重围。”
　　“有能力？”郁司霆轻哼一声，“那我倒想看看，他到底有多大的能力。”
　　陈助理闻声，眼底闪过一抹惊异。
　　不过想到陆兆在鸿程年庆时对颜惜意有所图，郁司霆想要惩治他，也是自然。
　　陈助理点了点头，“明白。”
　　郁司霆眸色冷淡，靠坐在沙发上，手机内是顾森烨发来的群消息。
　　顾森烨：【今晚枫林山庄集合。】
　　路桑和贾文渊几乎同时回复。
　　【收到。】
　　【收到。】
　　贺岳：【这就来。】
　　顾森烨见贺岳回了消息，立即打了一串字发了出来。
　　【@贺岳，你特喵的别把赵雪儿给我带过来，不然我明天没办法和我家颜总解释。】
　　贺岳：【okok，这句话你应该和郁总说。】
　　赵雪儿受伤入院，郁司霆让陈助理每天都到医院去探望。
　　赵雪儿的经纪公司那边一直都在营造这个话题。
　　贺岳一直都在关注，所以第一时间便知晓了一切。
　　顾森烨看到这条消息时，许久都没回过神，隔了一会，郁司霆的手机内收到了一条私信。
　　【你特么又和赵雪儿搅在一起了？】
　　郁司霆拧眉，在所有人的眼中，赵雪儿对他就有那么大的吸引力？
　　莫非，颜惜也是这么认为的？

第125章 他搞不定颜惜
　　不知为何，想要t见到颜惜的念头突然之间在脑海里疯狂地滋生。
　　“去颜家。”
　　郁司霆冷声吩咐。
　　陈助理闻言，立即启动车子，前往颜家。
　　他一路提升车速，到颜家门口时，远远地便看到颜惜站在颜家门口。
　　她的手中牵着小映意，一辆黑色的商务车缓缓的停在她们的面前，秦西城从车上走下来，直奔两人。
　　他先是展开双臂抱了抱颜惜，然后又抱了抱小映意。
　　陈助理放缓了车速，抬眸看了一眼后视镜，轻声提醒，“郁总......”
　　郁司霆自然也看到了不远处的一幕，他脸色一沉，深邃的黑眸之中闪过一抹冷厉。
　　“调头，去枫林山庄。”
　　他的声音低沉，几乎没有丝毫犹豫。
　　陈助理知道眼下这样的情况郁司霆就算是过去了也只会徒增尴尬，于是在合适的地方找了个位置调头。
　　颜惜在F国生活了三年，对于拥抱这种事情早就已经习以为常，毕竟在F国，这也就像是握手一样的社交礼。
　　秦西城松开小映意后，从后备箱内给两人拿出礼物。
　　颜惜这时瞥见远处有一辆车正在调头。
　　因为光线很暗，所以颜惜没有看到对方的车牌。
　　从这边路驶过来只有颜家，再往前是孙家。
　　她回来的时候看到孙家那边正在宴请宾客，只误以为是孙家的客人走错了路。
　　秦西城把礼物给颜惜放在手中，见颜惜盯着远处看，于是也随着她的目光看了过去。
　　郁司霆的车已经离开，所以秦西城并未看到任何东西，颜惜也把自己的目光给收了回来，看着手中被黄皮纸给包装好的礼服，轻轻挑眉。
　　“你该不会把那本书给我找到了吧？”
　　秦西城听到颜惜的声音，也跟着收回目光，笑了笑，“昨天去了一趟图书馆，无意之间就看到了。”
　　他的语调很轻松，颜惜却知道，他找这本书肯定花费了很多的功夫。
　　毕竟当时她在F国的时候找了几家图书馆都没找到这本书。
　　没想到秦西城还记得这件事。
　　这本医书都已经绝版了，里面有很多储备知识，颜惜一直很想得到这本书。
　　但是她认识的人有这本书的，都不愿意售卖，只想自己珍藏。
　　“你太有心了。”
　　秦西城对她，对小映意，一直都特别用心。
　　颜惜心中，不免觉得有些惭愧。
　　“你这次回去，伯母给了安排的相亲女孩你去见了没？”
　　她的声音温柔，就像是在聊家常一般。
　　“伯母把那个女孩的照片发给我看了，很漂亮的一个女生，伯母说她的性格也很好，你应该试着去接触一下。”
　　秦西城把小映意的礼物给递到小映意的手中，听闻颜惜的话，手中的动作停顿了一下。
　　“我这次回国只待两天，后天回F国时再去接触接触。”
　　颜惜听闻秦西城的话，微微点头。
　　小映意接过秦西城送的礼物之后，甜甜地道谢。
　　“谢谢舅舅。”
　　秦西城伸手揉了揉小映意的脑袋，“不客气。”
　　他说罢牵着小映意的手就要朝着屋内走去。
　　但是小映意却有些迫不及待地想要拆礼物。
　　她拆开礼物的时候看到是一个八音盒，打开一看，笑得很开心。
　　“舅舅送的礼物和另外一个舅舅送的礼物一样耶。”
　　秦西城听到小映意说“另外一个舅舅”时，眼神之中闪过一抹疑惑。
　　“另外一个舅舅是谁？”
　　他温柔地询问。
　　小映意却不知道郁司霆的名字，一时之间回答不上来，抬头向颜惜求助，“妈咪......”
　　颜惜轻抿红唇，浅浅一笑，“另外一个舅舅是郁司霆。”
　　秦西城顿了一下。
　　“他见过小映意了？”
　　颜惜点头，“嗯，见过了。”
　　秦西城沉默。
　　小映意既然都叫郁司霆叫做“舅舅”了，很显然他们父女还没有相认。
　　小映意迫不及待地想要把秦西城送给自己的八音盒和郁司霆送的八音盒给摆放在一起，所以蹬蹬蹬的直往屋内跑。
　　秦西城看着小映意进了屋内，才看向颜惜，低声说道，“他就认了“舅舅”这个身份？”
　　颜惜闻声，轻轻点头。
　　“嗯。”
　　“他自己认的这个身份。”
　　秦西城一时语塞。
　　颜惜浅浅一笑，“他可能从来都没有想过意意会是他的孩子吧。”
　　秦西城看出了颜惜笑容之间的苦涩，微微拧眉，一时之间竟不知道说什么。
　　颜惜很快就调整好了自己的状态，侧目看向秦西城，“没关系。”
　　“就算没有他，意意也很幸福。”
　　有那么多人爱着，所以小映意从来都没有找她要过爸爸。
　　或许她现在对于爸爸这个词还没有任何的概念。
　　但是明年她就三岁了，三岁就要送去幼稚园，到时候班上的小朋友都有爸爸，交谈之间肯定也会提到家庭的组成，小映意那时就会有想法。
　　颜惜沉了口气，压下内心深处的顾虑。
　　秦西城看着颜惜，看出了她眼眸之中的沉重，于是轻声说道。
　　“船到桥头自然直。”
　　颜惜轻轻点头。
　　两人走进屋内。
　　颜父正在煮茶。
　　颜如瑜则是坐在沙发上打电话。
　　秦西城先是和颜父打了招呼，随后又和颜如瑜打招呼。
　　“如瑜姐。”
　　颜如瑜点头，“嗯”了一声，“你随便坐。”
　　秦西城点头。
　　顾森烨正在和颜如瑜打电话汇报今晚在枫林山庄打点小牌娱乐一下，听到颜如瑜那边有男人的声音，立即询问，“谁呀？”
　　颜如瑜漫不经心地回答，“西城。”
　　顾森烨拿着手机的手微微紧了紧，“他怎么又回来了？”
　　颜如瑜挑眉，没有正面回答顾森烨的这个问题，语调淡然地说了一句，“你打牌吧，我不打扰你了。”
　　她说完干脆利索地挂断了通话。
　　顾森烨脸色顿时有些僵硬。
　　路桑和贾文渊就坐在顾森烨的身侧，扫了一眼顾森烨，低声说道，“怎么，还是有点搞不定你家颜总？”
　　“去去去，谁搞不定啊。”顾森烨说话时，郁司霆已经从门外走进来。
　　他扫了一眼郁司霆，悠悠地说道。
　　“搞不定的是他。”

第126章 他开口说话，声音哑得厉害
　　路桑和贾文渊随着顾森烨的目光看去，只见郁司霆面色冷峻，迈步走了进来。
　　“搞不定什么？”
　　他沉声询问。
　　路桑和贾文渊都没有回答。
　　毕竟郁司霆一看就知道心情好像不是很好。
　　顾森烨和郁司霆从小一起长大，感情是他们六人之中最好的，所以顾森烨才丝毫都没有顾虑，笑着说道。
　　“当然是说你搞不定颜惜。”
　　郁司霆刚才才稍微有些缓和的面色，当即就沉了下来。
　　他冷着脸走到自己的位置上坐下。
　　路桑和贾文渊更是大气都不敢出。
　　郁司霆入座后，却没有反驳顾森烨的话，显然是默认了。
　　贺岳是最后到场的，他迈步进入屋内，直接走到自己的位置上坐下，让服务员给自己泡了杯茶，然后说道。
　　“聊什么呢？”
　　路桑讪讪一笑，“没聊什么。”
　　郁司霆已经开始在洗牌。
　　贺岳也就没有继续追问，他把刚买的烟给拿出来，放到桌面上，散烟。
　　他率先递给左手边的顾森烨。
　　顾森烨抬手拒绝，“戒了，小映意这段时间经常和我接触，我老婆已经不让我抽烟了。”
　　贺岳闻言，嗤笑一声，“瞧你这德行，整得跟自己的闺女一样。”
　　他说完，又给郁司霆递了烟，郁司霆没有伸手接，淡漠地回了两个字，“戒了。”
　　贺岳挑眉，“森烨是为了颜惜的孩子戒烟，莫非你也是？”
　　郁司霆冷着脸没有回答，心里莫名地燃起了些许的烦躁。
　　贺岳也很识趣，把烟递给路桑和贾文渊，“来来来，我们三个抽。”
　　一场牌局结束，心情不佳的郁司霆牌运也不佳。
　　五人之中就只有他一个人输钱，四吃一。
　　贺岳难得赢到郁司霆的钱，所以在众人离场的时候主动提议。
　　“现在时间还早，我们到酒吧去娱乐娱乐？”
　　郁司霆没有拒绝，他脑子有些乱，这个时间点回去，大概也无心睡眠。
　　顾森烨马上和颜如瑜就要结婚了，几乎很少到这些风月场所去玩，于是摆手，“不了，你们这群单身汉去吧。”
　　“老婆管得严，我要回去睡觉了。”
　　另外几人顿时一脸嫌弃地看向他，“瞧瞧你现在这德行。”
　　顾森烨不以为意，笑容满面，“像是你们这种没有人在意的人，永远都理解不了有人关心和管着的幸福之处。”
　　郁司霆蹙眉，眸色微冷。
　　曾经他也是有人在意的人。
　　他心里面堵着一团气，看到顾森烨这嘚瑟的模样只觉得烦闷，“要走就快点滚。”
　　顾森烨笑了笑，倒当真不陪他们，主动“滚”了。
　　贺岳看着顾森烨的车离开，挑了下眉说道，“这个见色忘义的家伙。”
　　郁司霆没有说话，迈步上了自己的车，上车时，扫了一眼贺岳，说道，“老地方集合。”
　　贺岳点了点头，随后三人也各自开了自己的车前往酒吧。
　　郁司霆一夜t大醉，当晚就犯了胃病，喝了酒的人力气很大，脾气也很大。
　　陈助理几番打算送他去医院，郁司霆就是不肯。
　　看着他那满头大汗又痛苦不已的模样，陈助理无奈之下，只能给颜惜打电话求助。
　　颜惜已经睡下，被手机震动给吵醒。
　　她拿起手机，看到是陈助理打来的电话，眉头微蹙。
　　这个时间点，若不是郁司霆那边遇到了问题，陈助理一般不会打扰她。
　　她便起身便接听电话。
　　“有事吗？”
　　陈助理的声音很着急，“颜小姐，郁总胃病犯了。”
　　“他现在很痛苦，一直想见你，又不肯去医院。”
　　颜惜蹙眉，“他吃药了吗？”
　　陈助理顿了一下，莫名有种自己就像是犯了事的学生，有些不敢面对老师。
　　“郁总今晚没有吃药，并且还喝了不少酒。”
　　颜惜闻声，眸色微沉。
　　她扫了一眼时间，已经凌晨两点。
　　“我马上过来。”
　　她沉声说了一句，挂断通话，顺便把小映意给抱了起来送到颜如瑜的房间。
　　颜如瑜睡眠很浅，颜惜进屋的时候她便睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　她轻声询问。
　　颜惜把小映意给放到颜如瑜的身边。
　　“郁司霆犯病了，我要过去一趟。”
　　颜如瑜“哦”了一声，见小映意在她的身边挪动了一下小身体，又陷入了沉睡，于是对颜惜说道，“那你去吧，路上小心。”
　　颜惜点头，离开。
　　天悦明珠。
　　颜惜来到郁司霆所住的大平层。
　　陈助理直接把密码发给了颜惜，颜惜上楼之后直接输入密码进入屋内。
　　陈助理正忙前忙后在收拾。
　　颜惜进屋之前，郁司霆还吐了一次，陈助理带他进入洗手间漱了口，艰难地扶着他躺回床上。
　　他刚把窗户给打开，便看到颜惜已经走到了郁司霆的卧室门口。
　　颜惜还是第一次到天悦明珠来。
　　他们婚姻存续的那三年，郁司霆从未带她来过这里。
　　这里的所有装修都是冷色调的，很符合他的风格。
　　而公园城那边则是以她的喜好进行装修，难怪那些年，他都不喜欢回公园城。
　　“颜小姐。”
　　陈助理脸上的表情已经很疲倦。
　　颜惜看着他已经熬出了黑眼圈，摊上郁司霆这样的上司，陈助理也挺难。
　　她扫了一眼床上的郁司霆，轻声说道。
　　“你回去休息吧，这里交给我。”
　　陈助理有些犹豫。
　　颜惜抿唇，“你在这里也帮不上什么忙。”
　　陈助理闻言，这才点了点头，“那就麻烦颜小姐了。”
　　颜惜微微颔首。
　　陈助理也就不再多言，转身离开，不一会，外面就传来关门的声音。
　　郁司霆趴在床上，因为痛苦时不时地发出一声闷哼。
　　她迈步走过去，见郁司霆的身上还穿着一身正装，皮带还紧紧地系在腰间。
　　她走过去，艰难的给郁司霆翻了个身。
　　胃痛的时候，要把皮带给松开，这样可以保障胃气流通顺畅，让腹部舒服一点。
　　她尝试着解了几次，都没能把皮带给解开，毕竟给男人解皮带这件事情，她并不擅长，看着也就紧紧系在他腰间的皮带，颜惜不由地皱了皱眉。
　　她沉了口气，打算找把剪刀直接把皮带给剪开，抬眸便看到躺在床上的男人正一脸迷惑地看着她，那深邃的黑眸中略带几分不可置信。
　　“你......”
　　他开口说话，声音哑得厉害。
　　颜惜顿了一下，垂眸，才发现自己的手依旧在皮带的位置，而这个位置还鼓起了一个帐篷。

第127章 自己把皮带给解开
　　颜惜眸色微僵，只觉得自己的手也跟着烫得厉害。
　　她顿了一下，讪讪地收回了自己的手。
　　“你自己把皮带给解开吧。”
　　她的声音很轻，很低，说话的时候带了几分不好意思，甚至目光都不好意思和郁司霆对视。
　　郁司霆只是安静地看着她，没有任何的动作，因为胃部的疼痛，偶尔会皱起眉。
　　颜惜看着他此时的反应，眼底闪过一抹不解。
　　她还想说话时，躺在床上的男人有了动作，他想支撑起自己的身体起身，但是却因为喝醉的关系，一直都找不到可以支撑自己的点。
　　颜惜想到陈助理说他今晚喝了不少的酒，于是沉了口气，迈步走过去，伸手想帮他一把。
　　她才刚靠近，男人忽然之间伸手抓住了她的手，猛地朝着自己的怀中一拉。
　　他突然发力，颜惜一时之间没有任何的防备，便被他给拉到了怀中。
　　他双手立即紧紧地困住颜惜，一个侧身抬腿，便把颜惜给压住。
　　这一切发生的实在是太快，颜惜甚至根本就没有来得及反应。
　　把她压住后，男人紧接着把唇凑到她的耳边。
　　“惜惜，你终于回来了。”
　　他的声音低沉嘶哑，说话时热气喷洒在颜惜的耳骨上，颜惜怔住，身体微微一僵，浑身就像是过了电一般，肌肤上起了一层小疙瘩。
　　她浑身僵硬的看着男人，黑白分明的杏眸之中带了几分难过。
　　只是很快，她就冷静了下来，伸手抵在郁司霆的胸膛上，“郁司霆，你清醒一点。”
　　她的声音很沉，带着些许的不悦。
　　她狠狠地推了一把男人，但是他的双臂却紧紧地缠在她的身上，她已经使用了全身的力气，却无法将男人给推开。
　　两人在暗自较劲，颜惜眉目微沉。
　　“郁司霆，你再不放开我，我就要生气了。”
　　她的语调之中已经带了不悦。
　　郁司霆这才睁开眼睛，认真地看了她一眼。
　　他手中的力气倒是稍微松了一些，但是随后又紧紧地搂住了她。
　　他轻轻地在她的脸颊上吻了一下。
　　“惜惜，乖。在我的梦里不要生气。”
　　他的吻很轻很轻，就好像担心她会突然消失一般。
　　颜惜眉头微微蹙起，安静地看着重新闭上眼睛的男人。
　　他满脸的倦意，手中的力道却依旧很重，搭在她身上的腿很重，似是害怕她逃跑一般。
　　她深吸一口气，放弃了挣扎，就那么安静地躺在他的怀中。
　　在F国的那三年，颜惜也经常会梦到他。
　　梦里面他们没有离婚，他对她无比温柔，他们之间没有赵雪儿横着，是一种她理想的婚后生活。
　　只是那一切，终究只是梦而已，醒来后，她依旧在F国。
　　无数次午夜梦回时那种失落和难过，只有颜惜自己懂。
　　颜惜伸手抚上男人的脸，她轻轻叫他的名字。
　　“郁司霆......”
　　男人微微睁开眼睛，双眼布满血丝，很显然已经有一段时间没有好好睡觉了。
　　他怔怔地看着她，“嗯。”
　　他轻声回应，眼神之中的迷惑和不解，仿佛一时之间分不清楚这是在梦境中还是现实中。
　　忽然之间胃部一阵痉挛，他疼得厉害，整个人微微躬着身体，却不愿意松开颜惜。
　　他紧皱的眉头，微微发出低沉的闷哼。
　　颜惜沉了口气，“自己把皮带给解开。”
　　皮带一直拴着，郁司霆的胃气也得不到缓解。
　　听着颜惜命令的口吻，郁司霆怔了一下。
　　他睁开眼睛看着颜惜，那深邃的黑眸比之前清亮了许多。
　　因为疼痛，他的醉意也稍微褪去。
　　颜惜却没有察觉，只当平时她在他的梦里面从未如此放肆过，所以他一时之间有些茫然。
　　但很快，他还是忍着疼痛，乖乖地解开了自己的皮带。
　　啪嗒一声，清脆的皮带扣子弹开的声音在空气中异常地响亮。
　　他看着她，犹豫了几秒，才小心克制地询问道。
　　“惜惜，你想要吗？”
　　颜惜怔了一下，表情微微一僵。
　　身为正常的女人，她不是没有这方面的需求，但她能克制。
　　她目光沉沉的看着郁司霆，眸色微冷。
　　“还能想着这方面的事，看来你也不是很痛。”
　　郁司霆脸上的表情难得地出现了几分呆滞。
　　“我虽然很难受，但是你想要，我还是能够......”
　　颜惜皱了皱眉，直接伸手捂住了他的嘴，“你给我闭嘴。”
　　郁司霆当真不再说话，只是胃部的疼痛并没有让他有所缓解，额头起了一层薄薄的虚汗。
　　颜惜见状，眉头微微蹙起，伸手探入他的衬衫内，替他按摩穴道缓解疼痛。
　　他今晚喝了不少的酒，药肯定是不能吃，不然他的胃更加受不了。
　　他的身体滚烫，而颜惜的手温度冰凉。
　　她的手探入后，郁司霆那紧皱的眉头稍微舒展了一些，但是身体却比之前更加紧绷。
　　他目光深沉地看着她，逐渐地化为柔情。
　　颜惜躺着的位置有些不好操作，所有的注意力都在寻找穴位上，完全没有注意到头顶上方的男人眼神逐渐的清明。
　　她按摩的时候打了一个哈欠，有些困意来袭。
　　颜惜身上那淡淡的香味让郁司霆很安心。
　　他已经有很长一段时间没有睡过一个安稳觉。
　　此时在颜惜的按摩下逐渐地进入了睡眠，呼吸也均匀了起来。
　　听着男人的呼吸声，颜惜抬起头来看了他一眼。
　　他那纤长浓密的睫毛像是蒲扇一般，让女人都为之妒忌。
　　他的长相和三t年前没有任何的区别，依旧英俊帅气，身上的气质也比三年前更加沉稳。
　　颜惜心中微动，随后泛起的是无边的惆怅和难过。
　　看着他逐渐入睡的俊颜，她暗自沉了口气，随时把手给抽了回来，按了那么长时间，颜惜的手有些酸软。
　　见他眉头舒展着，一脸安稳，很显然疼痛已经得到了缓解，她轻轻地抬起他的手，打算离开。
　　然而她才刚把他的手抬到一个她可以出去的高度，男人突然之间又把手臂给猛地收紧。
　　颜惜侧目，只见男人不知什么时候已经睁开了眼睛，皱着眉看着她，眼神之中带着些许的紧张。
　　他茫然又不知所措，只是收紧力道，重新把她给搂紧。
　　“惜惜，不要走，再陪陪我。”
　　他的声音低沉沙哑，带着几分哀求。

第128章 掉入了他的文字陷阱中
　　颜惜看着他此时的模样，心软了几分，最终安静的躺在他的怀中，找了一个舒适的位置。
　　“快点睡。”
　　她沉沉的说着，声音之中带了几分怨念。
　　他一个喝醉的人，又分不清现实和梦境，她不想和他白费力气计较太多。
　　等天微亮的时候，她再离开就好了，那时郁司霆应该还在睡梦中。
　　郁司霆见颜惜朝着他怀中挤了挤，心尖微颤，紧紧的搂住了她，顺手把一侧的被子给拉了起来，盖上。
　　颜惜也犯了困，本打算靠意志支撑到天亮，却不想，自己却直接睡着了。
　　郁司霆紧紧的抱着颜惜，也跟着入睡。
　　但是他这一觉却睡得并不安稳。
　　颜惜就在他的怀中，他的醉意已经褪去，脑子清醒不已，心里面更像是有无数只蚂蚁在爬一般，催促着他对颜惜做点什么。
　　自从和颜惜离婚之后，他身边再无女人。
　　此时颜惜在怀中，他才猛然惊觉，自己已经三年没有做过那种事情。
　　躁动的心情以及颜惜身上那淡淡的香味，都仿佛是刺激他身上细胞的兴奋剂，浑身滚烫的热血似直冲下腹。
　　颜惜在他的怀中翻了个身，背对着他，调整了一下睡姿，臀部往后一贴，郁司霆浑身猛的一僵。
　　就这么一瞬间，无数的邪念从郁司霆的脑海中闪过。
　　他垂眸看着怀中还在熟睡的女人，眼底闪过一抹无奈，只能轻轻的嗅了一下她的秀发，起身，自己去冲凉。
　　一阵水流的声音让颜惜猛的睁开眼睛，看到窗外已经泛了白，不由的顿了一下。
　　床上的男人不知什么时候已经起身，浴室内传来水声。
　　她猛的掀开被子，简单的整理了一下自己身上的衣服，不带丝毫犹豫，大步走出郁司霆的卧室。
　　陈助理一早就来了天悦明珠。
　　他进门的时候看到颜惜的鞋子在摆放在门口，便知道昨晚颜惜是歇在了这边。
　　所以看着微微开着的主卧门时，陈助理很识趣的没有上去打扰，顺便打算给两人做好早餐之后再离开。
　　却不想，他刚把早餐给做好，颜惜就急匆匆的从郁司霆的卧室里面走了出来，直接换上鞋子离开。
　　她走的很急，接近落荒而逃。
　　郁司霆从浴室出来时，只见先前还躺在床上熟睡的女人已经不见踪迹。
　　他怔了一下，猛的迈步走出卧室，只见陈助理站在西图澜娅餐厅的门口，看着大门的方向。
　　“她走了？”
　　他沉声询问。
　　陈助理回过神来，看向郁司霆。
　　只见郁司霆身上裹着浴袍，黑色的短发还在往下滴着水珠。
　　“是的。”
　　陈助理低声回答，随后又挤出一抹讪讪的笑，“恭喜郁总。”
　　郁司霆面色顿时冷了下来。
　　他昨晚什么都没做，并且还忍得特别难受。
　　恭喜个屁。
　　他冷着脸转身回了卧室。
　　陈助理瞧着郁司霆那铁青的面色，顿了一下，眼底有些不解。
　　怎么回事？
　　怎么昨晚颜小姐已经留宿在这边了，他们家郁总还一副欲求不满的模样呢？
　　陈助理不懂，也看不明白。
　　颜惜一路直奔地下车库，但是到了自己的车旁时，她又一次僵住。
　　她没有拿车钥匙下来，甚至连手机都没有拿下来。
　　刚才走的实在是太过急切，只是想着快点离开，只是想着不要再和郁司霆碰面，所以竟然忘记了车钥匙和手机。
　　现在返回去，郁司霆只怕已经从浴室里面出来了。
　　她在车旁踱步，深吸了一口气，最终还是决定返回去拿车钥匙和手机。
　　她走进电梯内，回到门口，抬起手来就要敲门时，想到郁司霆可能现在在衣帽间。
　　他很注意自己的形象，而她刚才下去到上来不超过五分钟的时间，所以男人极有可能在衣帽间。
　　她进去之后悄悄的拿了自己的手机和车钥匙，迅速离开，也可以避免和他碰面。
　　如此想着，颜惜快速输入了密码，放轻了自己的步伐，快步走到郁司霆的卧室。
　　她刚才走的急，所以并没有注意到陈助理已经来了天悦明珠。
　　此时陈助理在书房内，看到颜惜鬼鬼祟祟的返回，表情不解，但还是选择做一个空气人，安静的呆在书房内不出去打扰。
　　颜惜进入郁司霆的卧室，果然没有看到男人。
　　她迈步走了过去，拿起手机，但是找了一圈却没有看到自己的车钥匙。
　　她趴在地上寻找，最后在床底看到了自己的车钥匙，应该是昨晚慌乱之中不小心被她给踢了进去。
　　她趴在地上伸手去摸车钥匙，却因为手的长度不够，摸不到。
　　郁司霆冷着脸从衣帽间出来时，便看到已经离开的女人不知道什么时候返了回来，正趴在她的床边，伸手往床底下摸东西。
　　他刚才还很烦躁的心情顿时轻松了下来。
　　他走到女人的身边，蹲下。
　　“需要我帮忙吗？”
　　他的嗓音低沉，语调之中带着些许的愉悦。
　　颜惜听到他的声音后，身体微微一僵，趴在地上保持着刚才的姿势不动。
　　尴尬不已。
　　郁司霆瞧着她一动不动的模样，轻声一笑。
　　“我来帮你。”
　　他的语调带了些许的温柔。
　　颜惜在这几秒的时间内已经平复了自己的心情，冷静下来，收回手，看向郁司霆。
　　“那就麻烦你了。”
　　她的声音客气，保持着淡淡的微笑，缓解尴尬。
　　郁司霆俯下身，看了一眼床底的东西，原来是她的车钥匙。
　　他笑了笑，伸手不费太多的力气就把车钥匙给她拿了出来。
　　颜惜见他已经把车钥匙给拿了出，伸手去拿。
　　“谢谢。”
　　但是男人却把车钥匙给紧紧的攥在手中，并不打算交给颜惜。
　　颜惜伸出去的手还摊在他的面前。
　　他看着她纤细白嫩的手，想到昨晚她的手在她的腹部给他按摩，顿时心猿意马。
　　“我送你。”
　　他的声音沙哑了许多。
　　颜惜顿了一下，立马拒绝，“不用了，我自己可以回去。”
　　郁司霆却并没有把车钥匙给她的打算，往她面前逼近一步。
　　“昨晚你辛苦了，疲劳驾驶不好，我送你回去。”
　　颜惜抿唇，“我昨晚睡得很好，现在精神状态也很好，算不上疲劳驾驶。”
　　郁司霆凑近她，薄凉的唇勾起一抹笑。
　　“睡得很好？是因为有我在身边？”
　　颜惜眸色微微一僵，瞧着郁司霆脸上的笑，顿时觉得自己掉入了他的文字陷阱里。

第129章 总归不太好对他继续抱有幻想
　　颜惜唇角微微勾起，也跟着笑了起来。
　　她抬眸看向距离自己不过是一步的男人，轻声说道。
　　“郁总想多了，在F国的这三年，我早就已经改掉了认床的坏习惯，不管是谁在我身边，我都能睡得很安稳。”
　　趁郁司霆失神的那一瞬间，颜惜伸手直接从他的掌心中把车钥匙给夺了过来。
　　“就不麻烦郁总了。”
　　颜惜说罢，转身离开郁司霆的卧室。
　　手里面的车钥匙被夺走，郁司霆皱了皱眉，他收回手，双手揣在兜内，眸色微冷。
　　陈助理在书房内听到了颜惜和郁司霆之间的对话，又听到颜惜走出来的脚步声，立马从书房内走出来，帮郁司霆挽留。
　　“颜小姐，早餐已经准备好了，先把早餐吃了再回去吧。”
　　颜惜摇头拒绝，“不用了。”
　　“我回颜家吃。”
　　她说完，迈步走出大门。
　　随着关门的声音响起，郁司霆这才从卧室内走了出来，脸色不太好看。
　　陈助理低着头，大气都不敢出。
　　“郁总......”
　　郁司霆眸色虽冷，但还是径直地走进西图澜娅餐厅内，坐下，慢条斯理地用餐。
　　陈助理本以为郁司霆会问责他把颜惜给叫过来的事，却不想，郁司霆压根就没提这件事，他悬着的心也跟着放松起来。
　　颜惜一路从天悦明珠开车回到颜家。
　　秦西城和颜父已经醒来，正在院子内锻炼身体。
　　小映意则是坐在一条小凳子上，乖巧地在一旁吃着水果。
　　看到颜惜走进屋内，小映意立即从小凳子上跳了下去，朝着颜惜奔走而去。
　　“妈咪。”
　　颜惜弯腰把小映意给抱了起来，脸上带着温柔的笑，在小映意的脸上贴了贴。
　　“想死妈咪了。t”
　　小映意也是紧紧地抱着颜惜的脖子，挨近颜惜，“妈咪昨晚去哪里了？”
　　昨晚颜惜把小映意给抱到颜如瑜的房间后，小映意就醒了。
　　她眼睁睁地看着颜惜离开，把身体往颜如瑜的身边靠了靠，小声的询问颜如瑜。
　　“姨姨，妈咪是要出门救人吗？”
　　她那懂事又乖巧的样子，惹得颜如瑜一阵心疼。
　　要不是今天一早颜氏集团有一个非常重要的会议要她亲自到场，颜如瑜真想一整天都在家里面陪着小映意。
　　“有一个患者半夜突发恶疾，所以妈咪要过去处理。”
　　“昨晚走得匆忙，忘记和意意说了，对不起，是妈咪的错。”
　　小映音得到了自己想要的答案，把小脑袋给靠在颜惜的肩膀上，“没关系。”
　　她大方地原谅了颜惜。
　　秦西城和颜父也停止了锻炼。
　　在秦西城还没有开口问话的时候，颜父率先开了口。
　　“司霆没事吧？”
　　今天一早颜如瑜离开时和颜父说了颜惜去了郁司霆那边。
　　秦家那边这段时间也有给颜父打电话，希望颜家这边可以断了秦西城的心思。
　　颜惜的心不在秦西城的身上，秦家那边自然也是看得清楚，偏偏秦西城不死心。
　　唯有让他死了心，他才肯去相亲。
　　颜父也不想伤了秦西城的心，但他若是继续如此坚持，也确实不利于两家的友好。
　　秦西城听闻颜父的话，顿了一下，抬眸看向颜惜。
　　颜惜神色如常，抱着小映意往屋内走。
　　“没什么大碍，只是昨晚喝了酒，犯了病，又不能吃药缓解，所以疼了一整宿。”
　　小映意歪着小脑袋看着颜惜，乖巧地询问。
　　“司霆是另外一个舅舅吗？”
　　这段时间郁司霆的名字经常出现在小映意的耳边，所以小映意一下就记住了。
　　颜惜还没有回答，小映意脸上的表情立即就担忧了起来。
　　“舅舅又生病了吗？”
　　颜惜挑眉，看到她那么紧张的样子，伸手捏了捏她的小脸蛋，转移话题。
　　“意意吃早餐了吗？”
　　小映意乖乖的点了点头，“吃过了。”
　　她虽然对颜惜的问题有问必答，但是心里面却还是在惦记着郁司霆。
　　“妈咪没有把舅舅的病给医治好吗？”
　　她小小的脑袋里还装着郁司霆手上被插针的画面。
　　她对郁司霆有天然的好感，所以心里面很紧张。
　　颜惜瞧着她那担心的小表情，轻抿红唇，一时之间不知道怎么回答。
　　颜父伸手把小映意从颜惜的怀中给抱了过去，一脸慈祥的说道，“舅舅的身体需要慢慢的养才能康复。”
　　“意意是不是想舅舅了？”
　　小映意乖巧的点了点头。
　　颜父脸上带着笑，“正好，外公下午要去舅舅的公司，你要不要和外公一起去看舅舅？”
　　小映意点如入蒜，“好呀。”
　　她回答完之后，低头看了一眼自己身上的居家服，“换美美。”
　　她说着挣扎着小短腿就想下地。
　　颜父见状也就松开了她。
　　她跑到王阿姨的身边，拉着王阿姨的手，让王阿姨带她到楼上去换衣服。
　　王阿姨对小映意的要求一般都是有求必应，放下手中的工作便带着小映意上了楼。
　　颜惜揉了揉眉心，“爸......”
　　她才刚开口，就被颜父给打断。
　　“我知道你想说什么，但是司霆毕竟是意意的爸爸，意意很喜欢他。”
　　“意意一天天长大，以后总会有需要爸爸的时候，现在让他们多接触接触，总归是好的。”
　　颜惜顿时语塞。
　　站在一旁的秦西城完全没有机会插入这样的话题中。
　　颜父垂眸看了一眼时间，似是想起了什么，抬起头来对秦西城说道，“西城，你十点的航班？”
　　秦西城点头。
　　“是。”
　　颜父看向颜惜，低声说道，“小惜，你一会替我西城去机场，顺便你们两人在路上也好好的谈谈。”
　　颜惜知道颜父让她和秦西城谈什么。
　　前两天秦家打电话过来的时候颜惜也听到了。
　　吃过早餐后，颜惜便从秦西城出门。
　　秦西城坐在颜惜的副驾驶上，平日里比较善谈的话，今日却一言不发。
　　颜惜犹豫之下，还是选择主动开口。
　　“西城哥......”
　　秦西城抬眸看向颜惜，打断她的话。
　　“小惜，我们只是朋友关系。”
　　颜惜顿了一下，完全没有意识到秦西城会这么说。
　　秦西城这番说辞，完全是把她准备好的话给堵在了口中，她总归不太好意思让秦西城不要再对她抱有幻想。

第130章 秦西城根本就不配有那么可爱的一个女儿！
　　秦西城见她语塞，轻声一笑。
　　“三年前，你就说过，我们只是朋友。这些年，我也是以朋友的身份在和你相处。”
　　“小惜，难道我们现在就连朋友都做不成了？”
　　他脸上虽然依旧带着如同往日一般如沐春风般的笑，但是眼眸之中的伤痛还是很清晰地映入了颜惜的眼帘。
　　颜惜顿时不知该怎么回答他的话，她动了动唇角，话还没说出来，秦西城便又继续说道。
　　“我们只是朋友的身份也给你造成负担了吗？”
　　颜惜顿了一下，连忙摇头，“不是，没有。”
　　秦西城闻言，浅浅一笑，回答，“没有就好。”
　　颜惜尴尬一笑。
　　秦西城见沉默，淡然一笑，收回目光正视着前方，两人一路到达机场，颜惜也没有再开口说话。
　　机场门口。
　　颜惜把车给停下。
　　秦西城打开后座上的车门，下车去提行李箱。
　　颜惜也跟着下车，送秦西城到机场内部。
　　“你就送到这里吧。”
　　走在前方的秦西城停下脚步，转身看向跟在他后面的颜惜，语调温柔。
　　“这次我回F国，不知道什么时候才能回来，不过我还是会听听你的意见，去见见那个女孩子。”
　　颜惜闻言，抬起头来看向秦西城，露出一抹微笑。
　　“我听伯母说，那个女孩真的非常不错，或许你试着接触一下，会喜欢上她呢？”
　　秦西城脸上的微笑微微一僵，被自己喜欢的人劝说喜欢另一个人，没有比这更加扎心的事情。
　　他沉了口气，伸手揉了揉颜惜的脑袋。
　　“你呀，还是和以前一样，喜欢和不喜欢都摆在脸上，一眼就能够让人看出你的心思。”
　　颜惜语塞。
　　秦西城叹了口气，“真后悔当初在我们感情最好的时候选择出国，不然的话，我还有机会和他较量较量。”
　　颜惜抿唇，多年前秦西城随着秦家移民出国的时候她确实是难过了许久。
　　不过，后来的事情谁又能说得清楚呢？
　　她和秦西城当时的感情确实很好，但是却也不是男女朋友。
　　她仰起头来看向秦西城，微笑着说道，“西城哥，我们要向前看啊。”
　　秦西城无奈一笑，“你劝我向前看，结果不也一样忘不了郁司霆？”
　　她心里面藏着什么，秦西城又怎么会不了解？
　　那段时间她明明已经准备好了入职F国当地医院圣母堡。
　　然而郁司霆要订婚的绯闻刚传出来，她就马不停蹄地赶回云城。
　　颜惜沉默。
　　秦西城淡然一笑，收回手，“下次我回来再聚。”
　　颜惜点头，只是安静的站在原地，看着他的背影，心情莫名地有些郁结。
　　其实，她和秦西城何尝不是一样，想得到却又得不到。
　　陈助理陪同郁司霆一起到机场送一个郁氏集团重要的合作伙伴。
　　他们刚把人给送上飞机，陈助理还在和郁司霆汇报工作，走在前面的人却突然之间停下了脚步。
　　陈助理来不及停步，差点撞上郁司霆的后背。
　　他随着郁司霆的目光看去，只见不远处的机场中央，秦西城的手正抚摸着颜惜的秀发，两人之间不知道在交谈什么。
　　颜惜眼眸之中流露出来的不舍，都快要溢出眼眶。
　　陈助理只觉得刚才还很平静的气氛突然之间就剑拔弩张起来。
　　他见郁司霆迈步朝着那边走去，不由得深吸一口气。
　　郁司霆走到颜惜的身边，停下脚步。
　　颜惜感觉到有人靠近，回过神来，看见是郁司霆，眸色微怔，很快就冷静下来。
　　“郁总要出差？”
　　郁司霆神色冷淡，看着登机口的方向。
　　“昨晚你在我那边留宿，你男朋友不吃醋？”
　　颜惜顿时皱眉。
　　秦西城拉着行李进入登机口，忍不住回头看向颜惜，却看到她的身边站着郁司霆。
　　他当即停下了脚步。
　　郁司霆看到秦西城转身看向这边，眸色微沉，又靠近了颜惜一步，目光挑衅。
　　从秦西城这个角度看过去，颜惜的后背几乎是和郁司霆贴近。
　　他眸色微变，深吸一口气，收回目光，大步离开。
　　郁司霆见秦西城看到他和颜惜站在一起，竟然一点反应都没有，眸色微冷。
　　“看来你男朋友也并不是很在意你。”
　　“也不关心你和什么人纠缠不清。”
　　颜惜听着郁司霆的挑拨离间的话，侧目看向他。
　　“那郁总倒是说说，我和谁纠缠不清了？”
　　郁司霆拧眉。
　　颜惜浅浅一笑，主动拉开了和郁司霆的距离，“到底t是郁总想和我纠缠不清，还是我和郁总纠缠不清，可要表达清楚。毕竟，我并不是很想和有未婚妻的男人纠缠不清。”
　　郁司霆眸色微冷。
　　“你不想和有未婚妻的男人纠缠不清？我要是没记错的话，你和秦西城在一起时，秦西城好像有未婚妻。”
　　颜惜安静地看着郁司霆，认真地想了一下。
　　“那是我说错了，我只是单纯的不想和郁总纠缠不清，可以了吧？”
　　她笑容狡黠，说完迈步从他身侧走过。
　　郁司霆只觉得心里面堵得发慌，冷着脸转身看向颜惜离开的背影。
　　陈助理低着头站在一侧，生怕郁司霆无处宣泄的火气烧到他的身上。
　　总裁办的电话打来，成功地解救了他。
　　他立即转身接听电话。
　　电话内传来夏秘书的声音，“颜先生和颜家小小姐到郁氏集团来了，他们来找郁总。”
　　陈助理闻声，转身看向郁司霆，“郁总，颜先生和颜家小小姐在郁氏集团。”
　　郁司霆那阴沉的黑眸闪了闪，收敛了冷意，迈步走出机场。
　　小映意被颜父给抱着，圆圆的大眼睛直勾勾的盯着秘书，礼貌地询问。
　　“可以和舅舅说话吗？”
　　夏秘书无法拒绝一个如此漂亮的萌娃这么礼貌的要求，她犹豫了一下，小声对陈助理说道，“颜小小姐想和郁总通话。”
　　陈助理那边当即把目光看向郁司霆，小心翼翼地开口。
　　“郁总，意意小姐想和您通话。”
　　郁司霆闻声，接过陈助理的手机。
　　夏秘书这边也把话筒递给了小映意。
　　小映意双手捧着话筒，放在自己耳边，声音又乖又甜。
　　“舅舅~”
　　郁司霆听到这声甜甜的小嗓子，心里虽跟着很甜，但是却又很郁闷。
　　秦西城怎么可以拥有这么可爱的一个女儿！
　　如果这个女儿是他的！那就好了。

第131章 不想继续这种患得患失的生活
　　小映意那边许久都没有得到郁司霆的回应，把话筒拿到自己的眼前看了一眼，圆圆的眼睛里面满是疑惑。
　　“舅舅没有说话。”
　　她的声音很软很糯，乖巧的目光看向前台的秘书。
　　“姐姐，话筒是不是坏掉了？”
　　她说话间，把话筒交给秘书，想让秘书检查一下。
　　秘书看着小映意这副模样，只觉得自己的心都快要被融化了，她连忙把话筒给接过来，只是很快，话筒内就响起了郁司霆的声音。
　　“我有在听。”
　　郁司霆的声音很沉。
　　秘书当即又重新把话筒递给小映意。
　　小映意一把抱住话筒，“舅舅~”
　　郁司霆边拿着手机边朝着机场外面走去。
　　陈助理是个有眼力见的，见状，立即小跑着走出机场，快步招呼司机把车给开到门口来。
　　“你和外公先到舅舅的办公室等我，我马上就回来。”
　　听着孩子那软软的声音，郁司霆也放缓了语调。
　　小映意乖巧的点了点头，随后好像又想起郁司霆看不到她的回应，又重重的回了一声，“嗯。”
　　她说完后便把话筒递给了秘书。
　　秘书接过话筒，放在耳边，听到郁司霆冷声吩咐带小映意和颜父到他的办公室等待。
　　她连忙回应，等到郁司霆那边挂断了通话后，秘书连忙把颜父和小映意给带到了郁司霆的办公室内。
　　小映意乖巧地坐在颜父的身边等待郁司霆回来。
　　整个过程，她虽然很好奇的在注视着郁司霆的办公室，但是却始终没有动手去触碰任何的东西。
　　直到郁司霆回到办公室，她才从沙发上跳了下来，欢快地朝着郁司霆跑去。
　　“舅舅。”
　　郁司霆看着小映意满脸笑容地朝着自己奔走而来，原本郁闷的心情也消散了许多。
　　他弯腰，很轻松地就把小映意给抱了起来。
　　颜父从沙发上起身，看向郁司霆，“今天一早，她听小惜说你昨晚身体不太舒服，所以便要吵着过来看你，正好如瑜让我今天到颜氏处理一下账号的问题，所以也就带着小映意过来看看你。”
　　“你身体还好吧？”
　　“老毛病了，没什么大问题。”郁司霆抱着小映意走到一侧的沙发上坐下，见颜父站着，立即招呼颜父入座。
　　“颜叔，我们坐下聊。”
　　颜父点头，坐回到刚才的位置上。
　　他瞧着小映意乖巧地在郁司霆怀中的模样，不由的惊叹血缘至亲的力量。
　　明明小映意和郁司霆之间见面的次数不超过五次，但是小映意对郁司霆就是有那么一层天然的好感在。
　　秦西城陪在小映意身边三年的时间，他还没见过小映意像是粘郁司霆这般粘秦西城。
　　“我听小惜说，昨晚你是因为喝了太多的酒，所以才导致胃病犯了。”
　　“胃病这个病，可不能小视，年轻人还是得爱惜自己的身体，好好地保养一下。”
　　郁司霆听着颜父的话，微微颔首，眸色之间并没有表现出丝毫的不耐烦。
　　“颜叔说的是，以后我会注意一些。”
　　颜父微微点头，又和郁司霆聊了一些其他话题。
　　颜惜的电话便在这个时候打了过来。
　　她本以为颜父下午才会带小映意到郁氏集团去，却不想，颜父在他们刚出门没多久的时候就带小映意出门了。
　　今天她难得休息。
　　而且她许久都没有带小映意出去玩。
　　郁司霆工作繁忙，他们过去应该只是简单的闲聊几句，郁司霆又陪不了他们多长时间。
　　“爸，我中午定了一个儿童西图澜娅餐厅，吃过饭之后，我们带意意去游乐园玩吧。”
　　颜惜难得有空，颜父自然答应下来，“好。”
　　“那你把西图澜娅餐厅的地址发给我，我和意意一会就去和你会面。”
　　颜惜点头，结束了通话后，立即把地址发给了颜父。
　　颜父收到地址后，收起手机。
　　陈助理拿着文件敲了敲郁司霆的办公室门，随后把文件给放到郁司霆的办公桌上。
　　颜父见状，便从沙发上起身，客气的说道，“我和意意就不打扰你工作了。”
　　“小惜说要带意意去游乐场，我们要过去小袋鼠西图澜娅餐厅和她会面。”
　　颜父说话间，朝着小映意张开手臂。
　　郁司霆没有立即松开手，小映意也乖乖地坐在郁司霆的怀中，有些舍不得离开。
　　她的手里面还拿着郁司霆的奖杯把玩。
　　颜父见状，无奈一笑。
　　“意意，舅舅要工作。”
　　小映意听着颜父的话，这才伸手张开双臂，让颜父把她给抱过去。
　　走的时候，颜父从小映意的手中把郁司霆的奖杯给拿了下来，还给郁司霆。
　　“我们就先走了。”
　　“我还是那句话，虽然年轻，还是要爱护自己的身体。”
　　郁司霆点了点头，送颜父和小映意上电梯。
　　电梯门关上的那一瞬间，小映意还在使劲地朝着郁司霆挥手。
　　郁司霆也象征性地朝着小映意抬起手来，挥了挥。
　　电梯门关上，郁司霆也没有立即转身离开，而是站在电梯口看着紧闭着的电梯看了许久。
　　心中意难平。
　　颜父带着小映意到西图澜娅餐厅和颜惜会面。
　　颜惜早就已经到达儿童西图澜娅餐厅，看到颜父和小映意后，颜惜笑容满面的走了过去，伸手把小映意给抱在怀中，亲了亲。
　　“我不过是带着小映意过去见了他一面，你就那么紧张，怎么？担心孩子被他给抢走？”
　　颜惜听着颜父的话，抿了抿唇，连忙说道，“哪里有？本来之前我就已经决定好了在小映意休息的时候带她出来玩。”
　　小映意被西图澜娅餐厅门口的袋鼠雕像给吸引了目光，从颜惜的怀中挣扎着下地，跑了过去。
　　颜惜拿出手机给小映意拍照。
　　颜父看着颜惜一脸心虚的回避他的模样，低声说道。
　　“小映意很喜欢他，他对小映意也有天然的好感。”
　　“若继续隐瞒他，总归不厚道。”
　　颜惜给小映意拍了几张照片，听着颜父的话，抿了抿唇，轻声回应道。
　　“我从来都没有想过要隐瞒他。”
　　“爸，是他压根就不觉得意意是他的孩子。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，看着小意意乖巧的在和西图澜娅餐厅门口穿着袋鼠服装的人偶工作人员互动，沉沉的说道。
　　“回国时，我确实有想过要给意意一个完整的家庭。但回国后，我发现我始终无法忽视掉三年前那种患得患失的感觉，我不想再过那样的生活。”

第132章 郁司霆来接颜惜一同去参加表彰大会
　　颜父安静地听着颜惜的话，沉默了下来。
　　颜惜瞧着颜父逐渐沉重的脸色，唇角微微勾起，抬起头来看向颜父。
　　“爸，其实这场误会，对我而言，也挺好。”
　　颜父愣了一下，一时之间没有明白颜惜话里面的意思。
　　颜惜唇角微微勾起，没有继续往下说。
　　颜父也没有追问。
　　年轻人的事情，还是要让他们年轻人自己去处理。
　　颜惜朝着小映意走去，牵着小映意的手进入西图澜娅餐厅内，颜父随后跟上。
　　在上菜时，陈管家也推着轮椅带着郁老太太来到西图澜娅餐厅。
　　颜惜这段时间一直都比较忙，郁老太太因为身体的关系，也没有经常到颜家走动。
　　今天t颜惜难得有空，于是便约了郁老太太一起过来。
　　正好，她老人家也可以稍微放松一下心情。
　　郁老太太有几天没见到小映意了，看着小映意埋头吃饭的样子，脸上慈祥的笑容就没收敛过。
　　“我们家意意真是越来越乖巧可爱了。”
　　都怪郁司霆那个混球，若不是他当初被赵雪儿给迷了心窍，非要和颜惜离婚，她也不至于现在才有机会和小映意相处。
　　想到郁司霆，郁老太太眸色微沉了一些。
　　“小惜，我听说司霆昨晚麻烦你了？”
　　“他的身体，没什么大碍吧？”
　　这些年来，郁司霆几乎很少和郁老太太沟通大小事宜，郁老太太也担心他们对郁司霆的病情有所隐瞒。
　　颜惜听闻郁老太太的话，轻轻摇头。
　　“没什么大碍，不过还是要调养一段时间。”
　　郁老太太闻声，沉了口气。
　　“当初你在云城的时候，他的身体好好的，你才离开了三年，他就把自己的身体给作成那个样子。”
　　“昨晚你过去照顾他，只怕都没休息好。”
　　颜惜轻抿红唇，有些心虚。
　　她昨晚休息得很好。
　　不知道为何，在郁司霆的怀中，她确实有一种无法言表的安全感。
　　今天一早，她甚至就连郁司霆什么时候起床的都不知道。
　　“奶奶，我过去也没帮上什么忙，完全是他自己熬过了一整夜。不过，他的身体确实需要注意，您老人家还是要劝劝他，以后尽量少抽烟，少喝酒。”
　　颜惜记得三年前郁司霆很少抽烟。
　　但是这段时间回来观察之后，颜惜发现，郁司霆好像经常抽烟。
　　他的身上除了那一股清淡的香味之外，还夹杂着一股香烟的味道。
　　郁老太太闻言，轻轻点头，随后又无奈地说了一句。
　　“他现在已经长大了，哪里会听奶奶的话，大概只会听媳妇的话。”
　　颜惜抿唇沉默。
　　她和郁司霆已经离婚了。
　　郁老太太想到前段时间郁司霆说要带一个女人回来看她的事情，心情也沉了下来，主动转移了话题。
　　“听说这一次市里面的表彰大会，医院这边刘院长让你过去参加，不知道你有没有准备好稿子？”
　　颜惜摇了摇头，“还没有。”
　　“昨天钱副院长才和我提这件事。”
　　郁老太太轻轻点头，“这一次表彰大会涉及到各行各业，司霆也受到了邀请，你三年不在国内，云城还是有很多的变化，那天你和他一同过去，也算是有个照应。”
　　颜惜轻轻点头，没有拒绝。
　　“好。”
　　她很少出席这样的活动，有熟人在身边，总归不会太过尴尬。
　　会议开始当天一早。
　　郁司霆按照郁老太太的吩咐一早便到了颜家。
　　颜如瑜早早地就给颜惜准备了参加会议的西装。
　　颜惜换上西装后，王阿姨便敲了敲衣帽间的门，轻声说道。
　　“二小姐，郁先生来了。”
　　颜惜轻轻点头，回应，“好，我知道了。”
　　她说罢，走到梳妆台前，看了一眼自己的妆容，没有任何问题，这才走出房间，下楼。
　　郁司霆就坐在客厅的沙发上正在听颜父说话。
　　小映意则是坐在郁司霆身边的位置，悠闲地晃着自己的小短腿，询问郁司霆。
　　“舅舅都不来看意意。”
　　她说话时撅着小嘴巴，漂亮的眼睛里带了几分失落，责怪的看向郁司霆。
　　郁司霆顿了一下，心中莫名的愧疚，好在颜父及时解围。
　　“舅舅这段时间工作太忙。”
　　“意意不喜欢外公了？”
　　小映意立马摇头，“喜欢外公。”
　　颜惜听着她的话，唇角勾起一抹浅浅的笑意，迈步下楼。
　　郁司霆听到脚步声，抬眸看过去。
　　颜惜身上穿着一件白色的西装外套，外套里搭配着一件浅蓝色的衬衫，她的秀发盘成一个丸子头，露出白皙的天鹅颈，整个人清爽又干练。
　　她极少穿正装，在医院是白大褂，在医院外要么就是浅色的牛仔裤和很随意的日常搭配。
　　郁司霆也是第一次见到她这般模样，一时之间移不开眼。
　　“意意每天待在家里大概有点无聊，这一片又没有和她同龄的小孩，之前在F国，秦伯母家附近有和她同龄的小伙伴，她经常过去，也没那么粘人想让人陪她。”
　　她提到秦家，郁司霆不由的微微拧眉，观察她的表情变化。
　　听说她和秦太太不对付，所以才没能和秦西城修成正果。
　　然而她在提到秦太太的时候，语调之中没有丝毫的怨气和不满。
　　郁司霆心中顿时郁结。
　　她和秦西城的感情到底有多好，才能让她提到对她很不公的人时，都能如此心平气和。
　　颜父觉得颜惜说的话很有道理，于是便说道，“等天气稍微凉快一些，我带意意到公园附近去玩，那边有很多她同龄的小朋友，也好接触接触。”
　　颜惜轻轻点头。
　　小映意听说有小朋友，注意力也就被转移，开心的跑到颜父的身边，说着要带一些零食过去和小朋友分享之类的话题。
　　颜父都一一点头答应。
　　郁司霆见她已经准备好，便从沙发上起身。
　　“可以出发了吗？”
　　颜惜点头，抬眸看向他时，眼眸撞进他那深邃的黑眸中，她怔了一下，随后客气道。
　　“麻烦郁总了。”
　　郁司霆没有回答，和颜父告别后，走出颜家。
　　颜惜也跟着上车。
　　她本以为今天会是陈助理开车送他们，却不想竟是郁司霆亲自开车。
　　她走到后座上拉了一下车门，却发现后座上的车门被反锁了，根本打不开。
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑。
　　郁司霆坐在驾驶室内，眸色淡然。
　　他来时特意给后座上的车门上了锁。
　　颜惜打不开后座上的车门，只能打开副驾驶的车门坐进来。
　　郁司霆余光扫了她一眼，唇角不着痕迹的微微一勾，很快又淡开。

第133章 他能给人一种莫名的安全感
　　颜惜坐到副驾驶的位置上，看到小映意和颜父正在院子内朝着她挥手，于是降下车窗，笑着和他们挥手告别。
　　小映意抬着小手做了几个飞吻，颜惜也跟着她做了几个飞吻。
　　郁司霆瞥见颜惜眉眼之间的温柔，不由得多看了几眼，等颜父把小映意给抱进屋内后，他才启动车子。
　　车子缓缓驶出颜家，却在颜家门口停下。
　　颜惜不解地看向郁司霆，“怎.......”
　　她的话还没说完，坐在驾驶室的男人半个身体便朝着她倾斜过来。
　　颜惜身体一僵，眼底闪过一抹茫然。
　　郁司霆的手却直接穿过她的面前，伸手从她肩膀的右侧把安全带给拉了下来，插到安全槽里。
　　这一系列动作做完之后，男人又收回目光，正视着前方，开车。
　　刚才他靠近的时候，身上那淡淡的清香味道袭入颜惜的鼻间，颜惜的心都跟着乱了乱。
　　此时看到男人一脸平静的开着车，颜惜也跟着平静了下来，冷静的看着窗外，藏住了眼底的尴尬。
　　等红绿灯时，郁司霆扫了一眼看向窗外的女人。
　　“你和秦太太关系如此不和睦，秦西城就没有做出任何调解？”
　　颜惜从窗外收回目光，看向说话的男人。
　　“我和秦伯母的关系一直都很好，为什么要西城哥调解？”
　　郁司霆目光锐利地扫了她一眼，只觉得颜惜是在强撑。
　　她向来都不喜欢在背后说别人坏话，所以就算秦太太那边有错，她也不会和他聊这个话题。
　　“你和秦太太的关系真如你口中的那么好，你和秦西城也不至于孩子都那么大了，还没结婚。”
　　颜惜闻言，看向郁司霆的目光沉了沉，随后白了他一眼，收回目光看向窗外。
　　郁司霆只当颜惜此时的表现是被戳中了痛处，也就没有继续这个话题。
　　颜惜也没有主动和郁司霆谈话，拿起一会表彰大会上要上台演讲的稿子默读。
　　郁司霆余光悄悄地盯着她，没有打扰。
　　到了会场。
　　郁司霆找了个车位把车给停了下来。
　　颜惜把稿子给收了起来，正要打开车门下车时，被身边的男人给抓住了手臂。
　　她这才注意到外面不知道什么时候围了许多的记者。
　　如今郁司霆不仅仅是云城经济发展的领头人，还是国内徐徐升起的一颗商业新星，所以自然有无数的媒体想要在这样的时刻采访到郁司霆，顺便探知一下郁氏集团对于以后的发展方针。
　　郁司霆坐在车内，拨打了一个电话，很快就有人过来处理。
　　记者们被挡在了一个安全的距离，郁司霆这才松开了颜惜的手，打开车门下车。
　　颜惜也随后打开车门下车。
　　尽管如此，还是有不少的人正在举着摄像机拍照。
　　颜惜对于这种镜头很不自在，本能的站在郁司霆的身后，借助他高大的身姿挡住了许多镜头。
　　陈助理看到颜惜和郁司霆，连忙走了过来，先把颜惜给带入了会场，郁司霆则是站在众多摄像头的面前，接受记者的提问。
　　毕竟今天这样的日子，郁司霆不说几句，这些记者肯定不会善罢甘休。t
　　颜惜跟随陈助理一起进入会场的时候，忍不住回头看了一眼。
　　只见郁司霆一身黑色的西装，站在众多的记者面前，面对记者们的问题，都能一一回答。
　　他整个人身上的气质比三年前更加沉稳，莫名给人极具安全感的错觉，仿佛有他在，云城的经济只会稳健上升。
　　颜惜轻抿红唇，收回目光，在最角落的位置，看到了一个带着项圈护颈的人。
　　她眼眸微淡，在陈助理的带领下，朝着医学板块的位面走去。
　　她的周围都是云城各个医院很有能力的优秀医生，他们都是她的前辈。
　　颜惜走过去后，先是态度谦和的和众多前辈打招呼，在他们客气的寒暄下，入座。
　　郁司霆是金融圈的人，位置自然和颜惜不在一块，他们的位置非常靠前。
　　颜如瑜因为临时出差，所以并未到场，今日代替颜氏集团来的人是李秘书。
　　李秘书远远的看到颜惜，冲着颜惜微微点头，算是打招呼。
　　颜惜也微笑着回应。
　　顾森烨则是坐在郁司霆身侧的位置，表彰大会开始，各界派一个代表上台演讲。
　　郁司霆作为商业圈中的翘楚，自然是他上台。
　　他早就已经习惯了这样的会议，他上台时没有拿任何的稿子，站在台上，整个人意气风发。
　　颜惜坐在位置上，目光忍不住的被他给吸引，心也跟着乱了几分。
　　她脑海中突然之间想起一句话，“年少时不能遇到太过惊艳的人，不然终其一生，念念不忘。”
　　颜惜属于这场会议的新面孔，她上台时，现场一大半人的目光都落在她的身上。
　　一是大家对她并不熟悉，天然的好奇心趋势。
　　二是她的颜值。
　　颜惜带着稿子上台的时候，脸上带着温婉大方的微笑。
　　众人抬眸看去，目光都忍不住定在她的身上。
　　很美。
　　往年医学圈上去演讲的人都是刘院长，他老人家上了年纪，加上太过操心，所以头发格外的稀少。
　　今年颜惜一上台，那种强烈的反差冲击，让众人过目不忘。
　　颜惜站在台上，开始演讲，声音如她的长相一般，很温柔。
　　许是做了母亲的关系，郁司霆只觉得颜惜的身上多了一股三年前没有的气质。
　　他安静的看着。
　　今年的表彰大会会在云城的电视台直播，直播平台上不少的弹幕跳出来，纷纷夸赞颜惜的美貌。
　　“这气质，一点都不输大牌明星。”
　　“堪称最美医生。”
　　不只是平台上有留言，就连会场的台下，也有人在窃窃私语。
　　“听说她是代表刘院长来的，也一直都被刘院长当做是接班人在培养。”
　　“今天早上我来的时候看到她从郁总的车上下来，也不知道两人是什么关系。”
　　“锦欣医院本就是郁氏名下的医院，听说郁氏打算发展医疗，进军医学研究，对她重视一点也很正常。”
　　当初颜惜和郁司霆之间的婚姻虽闹得沸沸扬扬，但三年过去，颜惜为人又低调，他们之间的那点小事情，早就已经淡忘在每天都有瓜吃的吃瓜群众中。

第134章 看到颜惜被那么多人给盯着，他就没有想法？
　　三年前的那场闹剧，名誉受损最严重的是颜如瑜，大家也就只记住了颜如瑜，而颜惜被保护得很好，所以便没有人记得她。
　　唯一有印象的便是，和郁司霆有过婚姻的是颜家的二小姐，并且两人已经离婚。
　　至于这位颜家二小姐的模样，大家都不记得。
　　郁司霆目光灼灼地盯着颜惜，她演讲时偶尔会抬起头来看向观众席，但是她的目光却从来都没有在他的身上做任何的停留。
　　他眸色微沉。
　　顾森烨就坐在郁司霆的身边，扫了一眼在场的许多精英单身男士都把目光给落在颜惜的身上。
　　他挑了一下眉，用手肘轻轻地推了一下郁司霆的肩膀。
　　“看到小惜被这么多人给盯着，你心里面有没有什么想法？”
　　郁司霆脸色沉了沉。
　　在场的许多人都把目光给看向颜惜，甚至就连台上站着的主持人，眼睛都是一眨不眨地落在颜惜身上。
　　顾森烨瞧着郁司霆那逐渐难看的脸色，唇角微微勾起。
　　他本以为不会得到郁司霆的任何回应，却不想几秒后，男人低沉又带着愠怒的声音响起。
　　“想把她给藏起来。”
　　郁司霆沉着脸看着台上笑容温婉大方的女人，心里面浓重的占有欲逐渐地侵蚀他的理智。
　　他想冲到台上，把颜惜给带回身边，想把她给藏起来，让这些窥觊她的人窥探不到她一分的美好。
　　他想吻她！想把她给带回家！甚至想对外宣布，这个女人，是她的！
　　顾森烨得到了郁司霆的回答，低声一笑。
　　“你什么身份啊？有资格把她给带回家藏起来吗？前任妹夫？”
　　郁司霆那深邃的黑眸瞬间冷了下来，他睨了顾森烨一眼。
　　顾森烨知道他这是生气了，当即笑了笑，住嘴。
　　颜惜的演讲结束，迈步下台。
　　她脚上踩着高跟鞋，平日里因为工作的关系，颜惜很少穿这么高的高跟鞋，但是今天上台演讲，为了让自己的气场不太弱，所以她选了鞋柜里面最高的一双。
　　此时走下台时，脚跟不小心勾到了地毯上。
　　她几乎没有任何准备，一个踉跄，差点摔下台。
　　郁司霆看到这一幕，几乎是猛地就从座椅上站起身。
　　好在颜惜只是微微踉跄了一下，并没有摔倒。
　　她下台时摄像机便对准了正在说话的主持人，所以除了现场的观众，并没有人注意到颜惜刚才的小失误。
　　反倒是突然之间猛地起身的郁司霆吸引了不少人的注意力。
　　郁司霆看到颜惜站稳之后缓步下台回到自己的位置上，面不改色的重新入座。
　　周围的人都不由得把探究的目光落在颜惜的身上，心里寻思着颜惜和郁司霆的关系。
　　毕竟颜惜差点摔倒的时候郁司霆就直接起身，两者之间若是没有任何关系，不太可能。
　　顾森烨瞧着郁司霆刚才那紧张的模样，挑了下眉，压低着自己的声调，小声的说道，“那么紧张？还说自己不爱？”
　　郁司霆冷着脸一声不吭的坐在座椅上，侧目睨了一眼已经回到座位上的颜惜。
　　赵雪儿就坐在最后一排的位置。
　　她这两年做直播带货，给云城的很多果农行了方便，自己既赚到了钱，也赚到了名誉。
　　虽然贡献很少，但是却也是受邀参加了这次云城市的表彰大会。
　　她虽然没有机会上台演讲，但是在颁奖的时候，赵雪儿还是获得了一个奖项。
　　会议结束的时候，大家上台拍照。
　　郁司霆站在最中央的位置。
　　他的身边左侧是云城市市长。
　　大家对于站位都没有任何的要求，都在互相谦让。
　　赵雪儿上台之后，立即迈步走到了郁司霆的身边，站在郁司霆右侧的位置，她脸上带着笑，捧着奖杯，主动和郁司霆打招呼。
　　“司霆......”
　　直播依旧在继续，郁司霆淡淡的扫了她一眼，脸上没有太多的情绪变化。
　　赵雪儿唇角勾着，站在郁司霆的身边。
　　而颜惜则是和自己的前辈们站在一块。
　　她很谦和地把主要的位置让给了前辈们，自己则是站在最右侧，最角落的位置。
　　表彰大会结束。
　　颜惜扫了一眼正在和其他人交谈的郁司霆。
　　赵雪儿就跟在郁司霆的身边，偶尔还能说上几句。
　　李秘书正在收拾资料准备离开。
　　颜惜迈步走了过去，“李秘书，顺路吗？送我一程吧。”
　　李秘书扫了一眼郁司霆所在的方向，看到了赵雪儿的身影，当即明白，于是点头，“好的，二小姐。”
　　李秘书带着颜惜从侧门离开，回去的路要经过正门。
　　颜惜抬眸看了一眼窗外，看到赵雪儿站在郁司霆的身边，面对着记者，似乎正在接受采访。
　　她目光停滞了一下，随后唇角勾起一抹嘲讽的笑。
　　郁司霆和市长交谈了几句，却发现颜惜已经不见了，立即从大门走了出来。
　　赵雪儿紧跟在他的身后，两人在正门被记者给拦下。
　　郁司霆拧眉，在人群中没有看到颜惜的身影。
　　陈助理知道郁司霆在想颜惜，于是走到他的身边，小声说道。
　　“颜小姐已经坐李秘书的车离开了。”
　　郁司霆沉了口气，冷着脸转身回了会场。
　　记者们被冷落，面面相觑，一时之间不明白他们是不是问了什么让郁司霆不喜的话题。
　　赵雪儿也没想到郁司霆会当着记者的面直接甩脸。
　　她本来还想蹭一点镜头，却不想郁司霆直接离开，她抿了抿唇，正要说几句开解的话，但是很快记者们看到从会场内走出来的其他精英人士便直接收拾起了被郁司霆给冷落的心情，前去采访。
　　赵雪儿僵硬的站在原地，表情微妙。
　　现场竟然没有任何一个记者愿意采访她。
　　她暗自咬唇，只能灰溜溜地离开。
　　回到保姆车上，赵雪儿拿出手机翻看直播回放，看到自己站在郁司霆的身边的照t片后，脸上带着笑。
　　但是她的笑没有维持多久，就一眼看到了站在角落里的颜惜。
　　尽管她站在了最角落的位置，但是却依旧是抵挡不住她身上的气质。
　　赵雪儿沉了口气，心情很是郁闷，忍不住的把视频给拉到之前颜惜上台演讲的部分，看到颜惜站在台上，举手投足间表现出来的自信和从容，心情顿时糟糕了下来。
　　想到颜惜下台时差点摔倒，而郁司霆那紧张的立即起身的背影，赵雪儿便忍不住地死死攥紧了手机。
　　颜惜她就不应该回云城！！

第135章 铁打的胃也额经不住他这么造
　　颜惜安静地坐在后座上，一言不发，察觉到李秘书把车给停了下来，随后抬眸看向窗外，眼底闪过一抹疑惑。
　　李秘书把车给停到了海天饭店门口。
　　她顿了一下，收回目光看向李秘书。
　　“怎么来饭店了？”
　　李秘书闻言，立即解释。
　　“每年的表彰大会结束之后，大家都会前往海天饭店聚餐，聚餐的费用是由郁氏集团支出。”
　　“我以为您知道。”
　　颜惜并不知道表彰大会结束之后大家还要聚餐。
　　她只是做了上台演讲的准备，所以便不知道这回事。
　　“二小姐，需要我送您回去吗？”
　　李秘书从后视镜内小心翼翼地看着颜惜。
　　颜惜见她的几位前辈也进入了饭店内，想到刚才她还有几个医学话题没有结束，也想找他们聊聊，于是摇了摇头，“既然来了，那就吃了饭再走吧。”
　　李秘书点头，等颜惜下车后，她才把车给停到车位里。
　　颜惜在一旁等待李秘书时，一位医学界的前辈从车上走了下来，看到颜惜后，立即朝着颜惜走来，脸上带着笑。
　　“小颜，刚才你提的那个论点，我很感兴趣。”
　　“我们一会在饭桌上，详细说说，正好我也回去和我的学生们讲讲。”
　　颜惜谦和有礼的微微点头，跟着前辈一边聊天一边朝着饭店内走去。
　　她也就顺其自然地和同界前辈们坐在一桌。
　　郁司霆得到消息赶到饭店时，便看到颜惜坐在餐椅上，她的身边围着几个中年男人，而她的后方也站了几个和她年纪相当的年轻男子。
　　他们眼神之中流露出来对颜惜的赏识和爱慕对于郁司霆来说格外的刺眼。
　　郁司霆顿时冷了脸。
　　陈助理看到围在颜惜身边的几人之后，小声的说道。
　　“颜小姐左手边的那人是宏宇集团家的二公子，右手边是明华医院的吴公子，他家从祖辈就开始从医，可以说是医学世家了。”
　　郁司霆微微拧眉，扫了一眼陈助理，冷哼道。
　　“你怎么了解得那么清楚？”
　　陈助理尴尬一笑，小声道，“这两人刚才向我们的工作人员询问了您和颜小姐的关系。”
　　“并且打听颜小姐的家世情况。”
　　郁司霆闻言，脸色更沉了。
　　他冷眼看向颜惜所在的方向，看到颜惜和两人相谈甚欢，还互相交换了联系方式，心里堵得发慌。
　　他沉着脸从颜惜所在的餐桌前走过。
　　只听到颜惜身边的一个老前辈询问颜惜，“我看吴医生对颜小姐好像很感兴趣，我这个老人家就不讲规矩一会，替吴医生问问，颜医生的感情状况。”
　　“不知道颜医生，有没有男朋友，或者有没有结婚？”
　　颜惜听闻前辈的询问，脸上闪过一抹不好意思。
　　她还从来都没有被人如此直白地询问过。
　　她淡淡一笑，抬眸便看到了从桌前走过的郁司霆。
　　他俊脸微沉，目光并不曾往她这边看一眼。
　　她心里一沉，笑容深了几分，“我现在单身。”
　　她的话一出，吴医生脸上泛起了一抹红润，一旁的几位前辈更是打趣道。
　　“看来，吴医生很有机会。”
　　“吴医生和颜医生都是我们云城医学界的新星，若是两人结合，那可谓是天作之合。”
　　颜惜脸上维持着得体的微笑，反倒是吴医生像是一个被调戏了的小媳妇一般，脸红得不行。
　　赵雪儿在车库看到郁司霆的车到达后，就迅速下车跟上。
　　她几乎是和郁司霆前后脚进入饭店，见郁司霆冷着脸走到主桌入座，也就顺其自然地走到郁司霆的身边坐下，套近乎。
　　“司霆......”
　　她才刚开口说话，陈助理便迈步走了过来，态度恭敬又客气地说道。
　　“不好意思，赵小姐，您的座位给您安排在传媒公司那一块。”
　　赵雪儿闻声，脸色微微一僵。
　　今年是赵雪儿第二次参加表彰大会，得到奖项。
　　去年她也是像今年这般，蹭坐，靠着和郁司霆那微妙的关系，成功在主桌入座。
　　当时郁司霆虽然不怎么搭理她，但是却也没有像是今天这样拆台。
　　主桌上已经入座了几位宾客。
　　陈助理说话的态度又谦和有礼，赵雪儿实在是没有借口继续留在这里。
　　她轻咬唇角，缓缓从座椅上起身，尴尬一笑，“不好意思，我没注意，还以为是随意入座。”
　　郁司霆没有搭话。
　　他身边的其他领导也没有出言，毕竟赵雪儿刚才说的那番话，并没有缓解任何的气氛，反倒是让人觉得她很没有规矩。
　　主桌的位置，哪里是随便什么人都可以入座的？
　　赵雪儿见现场竟然没有任何一个人替她解围，脸上的笑容差点维持不住，只是很快她就恢复了平静。
　　陈助理立即吩咐工作人员带赵雪儿回到她自己的位置。
　　毕竟继续让她呆在这里，尴尬的可就不只是她了。
　　赵雪儿离开了主桌，坐到了最角落的位置。
　　从她这个位置看出去，甚至都看不到郁司霆的影子。
　　赵雪儿暗自咬唇，虽然心中不满，但也只能入座。
　　靠近主桌的位置大多数都已经满员。
　　而且她和其他人也不太熟悉，贸然坐过去的话，只会给自己闹笑话。
　　赵雪儿深吸一口气，只能安分下来。
　　她这个位置，倒是可以看到颜惜所在的方向。
　　颜惜坐在座位上和身边的几位前辈交谈着，她的左右边是一个上了年纪的女博士，右边是一个头发比较稀少的老教授。
　　颜惜在两人中间，备受照顾，周围的人都向她投去关注的目光，其中大多都带着赏识。
　　赵雪儿轻咬唇角。
　　颜惜身上的那一份淡定从容，以及身上自然而然地表现出来的自信，是她不管怎么模仿，都模仿不出来的。
　　她眼底闪过一抹妒忌，安静地坐在角落的位置里。
　　饭局开始。
　　颜惜几乎都不需要自己动筷子夹菜，身边的两位前辈就会主动用公筷给她夹菜，对她颇为照顾。
　　她微笑道谢，感受到似是有人正在盯着自己，有些不太自在。
　　她抬起头来，没有找到那道目光，本能地朝着郁司霆那边看去。
　　只见郁司霆手里面端着酒杯和身边的领导碰杯。
　　碰过杯子后，双方都把杯子里面的白酒一饮而尽。
　　颜惜看到这一幕，不禁皱起眉头，就算是铁打的胃也经不住他这么造。

第136章 郁司霆，我想吐
　　郁司霆喝完酒之后察觉到颜惜投过来的视线，表情微微一怔，心里面莫名的有股心虚的感觉。
　　他敛了敛神，放下酒杯，再次看向颜惜时，颜惜已经收回了目光。
　　吴医生端着酒杯走到颜惜的面前敬酒，颜惜极少喝酒，但是盛情难却，还是端起酒杯轻轻的抿了一口。
　　她明天没有任何的手术，倒也无所谓。
　　但是她却没想到，她开口喝了一口之后，后面来敬酒的人也多了起来，她甚至都找不到理由拒绝。
　　就这样，极少喝酒的颜惜一顿饭下来，竟然也喝了两杯白酒。
　　本来酒量就不好的她，面色迅速红润了起来，有些醉意上头。
　　但是她还是能够维持自己的理智。
　　大家也是见好就收，并没有要把颜惜给灌醉的意思。
　　饭局结束，大家都陆续离场。
　　吴医生也是个酒量不行的，在饭桌上喝了不少的酒，最后被同行的人扶着离开。
　　颜惜送走了前辈们后，用目光寻找李秘书的身影，但是却并未找到。
　　她揉了揉眉心，打算拿手机给颜家的司机打电话，让他过来接她时，猛然想起自己的包还在郁司霆的车内。
　　表彰大会开始时，颜惜觉得下车拿着包不太方便，于是就把包给放到了郁司霆的车上。
　　她的手机和其他的东西也一并都在包里面。
　　酒精逐渐上头，她只觉得自己的脸颊有些滚烫。
　　颜惜皱了皱眉，寻找着郁司霆的身影，瞥见郁司霆正在和市里面的领导说话时，也不好意思过去打扰。
　　她只能乖乖地找了一个角落的位置坐下，等着郁司霆的方向，等郁司霆结束了和领导的谈话后再过去找他。
　　赵雪儿一直都在注意颜惜的动向，看到颜惜找了个位置坐下，双手捧着脸，目光痴痴地看着郁司霆的方向，不由得暗自咬牙。
　　颜惜现在的模样，娇态百出，一脸魅惑。
　　她心里一沉，迈步走过去，忍不住的开了口。
　　“颜小姐，你都已经有孩子了，还t打算勾引司霆吗？”
　　颜惜现在只觉得自己的脸很烫，头也很重。
　　她保持着刚才的姿势，抬起头来看向站在自己前方的赵雪儿，微微歪着脑袋。
　　“赵小姐。”
　　她的声音很轻。
　　赵雪儿看到她这副模样，深吸一口气，眼底闪过一抹妒忌。
　　不得不承认，颜惜很美，美得让人挪不开眼。
　　“赵小姐，我都已经有孩子了，你怎么还没上位？”
　　赵雪儿闻声，脸色骤然一变，她目光沉沉地盯着满脸娇红的颜惜。
　　“我和司霆的感情，和你想象的不一样。现在是我不愿意和他复合，不愿意和他在一起，在看我看来，我们保持着朋友的关系，不远不近就好。”
　　颜惜安静地看着她，没有回答。
　　赵雪儿压制下自己的情绪，放缓了声调。
　　“颜小姐你只是联姻的牺牲品，司霆现在对你的关注，也不过是觉得你可怜罢了。”
　　“毕竟你做了他三年的妻子，他和你离婚时，你也没做错什么，他现在是在怜悯你。”
　　赵雪儿说完，淡淡一笑，迈步朝着郁司霆的方向走去。
　　郁司霆那边已经结束了和领导的谈话，他一眼便注意到了在角落里的颜惜，沉着脸走了过来。
　　先前在饭局上，郁司霆注意到颜惜在喝酒，于是他便推掉了之后来给他敬酒的所有人。
　　毕竟颜惜若是喝醉了，他还是要保持清醒照顾她。
　　所以郁司霆只是最开始和领导碰杯时喝了一杯酒，之后便再也没有举起过酒杯。
　　赵雪儿见郁司霆走来，主动在他面前停下脚步。
　　“颜小姐好像喝了不少的酒，有些不舒服，司霆，你快去照顾一下吧。”
　　郁司霆眸色很淡，迈步从赵雪儿的身边走过，径直来到颜惜面前。
　　颜惜安静的看着赵雪儿找了郁司霆谈话，然后走到她的身边，俯身询问她。
　　“哪里不舒服？”
　　颜惜抬起头来，安静的看着他，眼眶有些微红，极为小声的说道。
　　“心脏有点不舒服。”
　　郁司霆闻声，神色大变，“我马上带你去医院检查。”
　　他说话间，伸手去扶她的腰。
　　他的手在刚触碰到她的腰时，颜惜就推开了他，用一种极为冷淡的声音说道。
　　“是因为看到你，所以很不舒服。”
　　郁司霆伸出去的手僵在原地，心脏也跟着不舒服起来。
　　颜惜双手支撑着桌面从座椅上起身，醉意已经彻底上头的她，踉跄了几步。
　　她今天穿得高跟鞋比平时候高出了几公分，踉跄的时候不小心把脚给崴了。
　　她疼得直皱眉。
　　郁司霆冷着脸，走到她身边，伸手搂住她的腰，直接把她给拉到自己的怀中，冷声说道。
　　“我送你回去！”
　　颜惜皱了皱眉，闻着他身上淡淡的清香味道，摇了摇头，“陈助理呢？让他送我。”
　　陈助理刚送走了宾客，看到颜惜和郁司霆在一起，两人都喝了酒，只能他开车。
　　所以陈助理便走过来询问两位是否要离开。
　　他才刚走近，颜惜便看到了他。
　　她几乎是立即推开郁司霆，朝着陈助理走去。
　　“陈助理，麻烦你送一下.......”
　　她的话没说完，脚下不知道勾到了什么东西，一个踉跄身体朝着陈助理歪了过去。
　　陈助理见状，眼疾手快，直接扶住颜惜。
　　颜惜整个人的身体重量几乎都靠在陈助理的身上。
　　郁司霆的脸色顿时冷得就像能够结霜一般。
　　陈助理表情微变，想要抽回手，但是却又担心颜惜摔倒。
　　要是不抽回手，郁司霆大概会想剁掉他的手。
　　最终，陈助理只能把颜惜给推回郁司霆的怀中，“我这就去备车。”
　　他没有等到郁司霆回应，大步离开。
　　颜惜被陈助理这么一推，头彻底的昏昏沉沉。
　　郁司霆冷着脸，微微弯腰，直接一个公主抱把她给抱了起来。
　　尽管生了孩子，颜惜的体重还是很轻，和三年前没有任何区别。
　　颜惜被突然凌空抱起，紧紧的抓着郁司霆的衣服，一脸难受的模样。
　　郁司霆蹙眉，放缓了脚步。
　　怀中的小女人紧紧的抿着红唇，他抱着她弯腰上车时，听到她小声的嘀咕，“郁司霆，我想吐。”

第137章 安静得像是死掉的前任
　　颜惜是真的很难受。
　　她之前从来都没有喝过那么多的白酒，不知道原来喝醉了是这样的滋味。
　　加上郁司霆抱起她的时候，又颠了几下，一路折腾到上车，颜惜只觉得胃里面的所有东西都在翻滚。
　　郁司霆已经抱着她进入车内，看到她那略微苍白的小脸，他眉头紧蹙，抱着颜惜的手也没有松开，沉沉的说道。
　　“想吐就吐吧。”
　　他的话音刚落，颜惜就当真吐了出来。
　　她在饭桌上没有吃太多的菜，吐出来的大多数也是白酒。
　　而她吐的太快，直接弄脏了郁司霆的西装。
　　车内当即散发出一股在胃部发酵过的白酒味，很是难闻。
　　坐在驾驶室的陈助理表情微微一变，小心翼翼的看了一眼后座上的男人。
　　郁司霆有洁癖，这是所有人都知道的事实。
　　只见抱着颜惜的男人并没有松开手，只是他那浓密的剑眉跳了几下，表情有些难受。
　　颜惜吐了之后，整个人舒服了许多，安静的缩在郁司霆的怀中，找了个舒适的位置，有些犯困。
　　陈助理见郁司霆脸色难看，连忙把所有的车窗都给降下来，让新鲜空气冲淡这股酒味。
　　“郁总，我马上让司机重新派一辆车过来。”
　　郁司霆垂眸，扫了一眼怀中的小女人，他从一侧的储物箱内拉出纸巾，替她擦拭着唇角，眸色深邃。
　　“不了。”
　　“回天悦明珠。”
　　陈助理不敢怠慢，立即启动车子，前往天悦明珠。
　　颜惜醒来时只觉得头疼欲裂，她皱着眉头睁开眼睛，看着有些眼熟的装修，表情有那么一瞬间的茫然，很快她就想起来这里是郁司霆的住处。
　　她单手支撑着床面起身，床单从肩膀滑落，她表情一怔，这才发现自己身上只穿了一件单薄的蕾丝睡衣。
　　郁司霆这边没有佣人，很显然她的衣服是他帮忙换的。
　　她昨晚喝醉了，只觉得她吐在了车上，之后的事情完全记不清了。
　　除了有些头晕之外，颜惜并没有察觉自己的身体有什么异样，想来昨晚郁司霆也没对她做什么。
　　颜惜掀开被子起身，脚刚下地，就觉得隐隐传来一阵疼痛，她倒抽了一口凉气，低头查看，只见脚踝不知道什么时候肿了起来。
　　颜惜拧眉，低头查看。
　　郁司霆听到动静，从屋外走了进来，他身上穿着一身休闲套装，和平日里那西装革履的模样完全不同我。
　　他迈步走进屋内，看到颜惜正一脸探究的看着她自己的脚踝。
　　她低着头，心口处雪白的肌肤露出一片，郁司霆见状，眸色微沉，语调之中带了些许的嘶哑。
　　“我已经替你上过药了。”
　　颜惜抬起头来，看向站在自己面前的男人。
　　他居高临下的凝视着她，眼眸之中染了几分异色。
　　颜惜顿了一下，微微低头，这才发现自己穿的睡衣是深V领口。
　　这一看，颜惜才发现自己身体的异样。
　　她的锁骨处，有一片星星点点的红痕。
　　她表情一滞。
　　郁司霆那深邃的黑眸中完全没有丝毫占她便宜被发现的惭愧，然而目光灼灼的盯着他留在颜惜身上的作品。
　　“这是我昨晚伺候你的报酬。”
　　颜惜拧眉，狠狠的沉了口气，起身进入浴室洗漱。
　　郁司霆早就已经给她备好了洗漱用品，摆放在洗漱台。
　　她走过去的时候，步伐有些艰难，郁司霆走过来，伸手扶着她的腰，带着她进入浴室内。
　　他的触碰让颜惜很不自在，她伸手把他的手给挥开，冷声说道。
　　“郁总，这就不麻烦您了，免得您又找我索要报酬。”
　　郁司霆面色如常，说道，“这次是免费扶你，不用给报酬。”
　　他说着停顿了一下，“若是你想给报酬，我也可以照单全收。”
　　颜惜冷笑，她侧目看向站在身边随时准备扶他的男人，眼眸之中带着些许的嘲弄。
　　“郁总，你对自己的每一任前任都是这样吗？看来你的前任综合征真的应该好好治治。”
　　郁司霆眸色微敛。
　　颜惜抬眸扫了一眼镜子。
　　她那洁白的颈部布满了星星点点的吻痕，可见昨晚她喝醉之后，郁司霆占尽她便宜。
　　她沉着脸低着头刷牙。
　　郁司霆就站在一侧看着她。
　　不一会，陈助理便送了衣服过来，他走到主卧的门口敲了敲门，然后把购物袋给挂在门把手上。
　　郁司霆迈步走出浴室，把衣服给拿了进来，放在床上。
　　颜惜用毛巾热敷了一下脸，脑子清醒了许多，同时昨晚的记忆零零碎碎的浮现在她的脑海中。
　　昨晚回来天悦明珠后，郁司霆抱着她上了楼。
　　她喝了不少的酒，又出了一些汗，只觉得浑身不舒服，嚷嚷着要洗澡。
　　郁司霆帮她调整好了浴缸内的水温，扶着她进入浴室，便要离开。
　　而她却伸手拉t住了郁司霆的手臂。
　　“你不帮我洗吗？”
　　她当时是这样问他的。
　　颜惜现在想起来昨晚的画面，眼底闪过一抹羞愧。
　　她面颊有些微微的红润，洗漱好之后走出浴室，回到主卧。
　　郁司霆已经不在卧室里，她看到床上的衣服，抿了抿唇。
　　换好衣服后，颜惜走出卧室。
　　已经正坐在客厅的沙发上看报纸，看到颜惜走出来，自然的把报纸给合上，放到桌面上。
　　“早餐想吃点什么？”
　　她刚才误解了他，此时面对他时，颜惜脸上的表情有些尴尬。
　　“就不麻烦郁总了，我回颜家吃。”
　　郁司霆抬起手扫了一眼手表，“这个时间点，颜家已经用过早餐了。”
　　颜惜沉默。
　　男人扫了她一眼，从沙发上起身，淡声说道。
　　“你不是说我有前任综合征吗？正巧，就麻烦你这个医生前任，帮我治疗治疗。”
　　他说话的时候，眸色认真。
　　颜惜的心乱了乱，门口响起了敲门声，她也冷静下来，走了几步过去开门。
　　赵雪儿站在门口，手中提着早餐，脸上带着灿烂的笑，门打开的瞬间，她提起手中的早餐晃了晃。
　　“你昨晚......”
　　她说话时，看到颜惜，顿住，表情有些微妙。
　　“颜医生也在啊。”
　　颜惜心被刺了一下，刚才还因为郁司霆专注的眼神而乱了的心也平静下来，她很快就恢复了理智，冷静看向郁司霆。
　　“治疗的方法就是，郁总以后尽量和我保持距离，并且不要管我。毕竟我们已经离婚了，你也没资格管我，做一个安静得像是死了一样的前夫就行。”

第138章 郁司霆不是她的良药
　　郁司霆蹙着眉凝视着她，神色微沉。
　　颜惜直接迈步走出大门，和赵雪儿擦肩而过。
　　赵雪儿看到颜惜离开，表情变了变，看向郁司霆。
　　“司霆，要不要我帮你向颜小姐解释一下？”
　　郁司霆眸色冷淡，睨了一眼站在门口的赵雪儿，神色之中略带厌恶。
　　“你来这里做什么？”
　　赵雪儿低着头，紧紧咬了咬唇。
　　“其实我过来，是有件事情想要请你帮忙，但是我没想到颜小姐在你这里，并且让她误会了。”
　　她说话时，表情略带愧疚。
　　郁司霆冷着脸，收回目光，冰冷的说出三个字，“自己走。”
　　赵雪儿表情微变。
　　这三年来她和郁司霆的联系很少，也尽量的克制自己不要在他的面前找存在感，只为了保留他对她的那一点情分。
　　可她没想到，郁司霆竟然能够如此绝情。
　　她轻咬唇角，小心翼翼地看着郁司霆。
　　“司霆，我不明白，我到底做错了什么，你要这么对我。”
　　“虽然我们分手了，但是就连朋友都不能做了吗？”
　　郁司霆面色冷峻，“不能。”
　　“你没听到刚才她说，一个合格的前任，应该像是死了一样安静吗？”
　　赵雪儿闻声，表情猛地一白。
　　她抬眸看向郁司霆，只见他的神色很是冷漠。
　　她这才反应过来，郁司霆是把刚才在颜惜身上受到的气给发泄到她身上了。
　　她克制着自己的情绪，语调温和，“我和颜小姐的想法完全不一样，我始终觉得从前相爱过的两个人，就算是分手了，也可以如朋友一般相处。”
　　郁司霆冷着脸，“所以不管你怎么模仿，都永远没办法变成她。”
　　赵雪儿表情一僵，身体也忍不住的轻轻颤了一下。
　　郁司霆却直接无视了她的痛苦，从桌面上拿起手机，直接叫了保安。
　　赵雪儿哪里受得了这样的屈辱，哭着小跑离开。
　　郁司霆冷眼。
　　陈助理刚才在楼下的时候撞见了颜惜，看到颜惜脸色不太好看的离开，寻思着两人之间大概是发生了矛盾。
　　想着郁司霆的臭脾气，陈助理不敢懈怠，急忙上楼。
　　他才刚从电梯内出来，迎面便看到哭着跑过来的赵雪儿。
　　他极少看到赵雪儿哭得那么惨，一时之间有些摸不清到底是什么情况。
　　赵雪儿看到他，连忙擦了擦眼角的泪水，虽然满脸的委屈，却还是把手中的早餐递给了陈助理，声音略带哭腔地叮嘱道。
　　“他的胃不好，昨晚又喝了酒，早上喝点热粥，可以暖胃。”
　　陈助理并没有伸手接过她递过来的早餐，客气中又带着疏离。
　　“赵小姐您刚才都没有送出去的东西，转手让我送过去，不是害我吗？”
　　赵雪儿递早餐的动作僵在半空中。
　　陈助理却客客气气地从她身边走过，“赵小姐慢走，我就不送您了。”
　　他说罢，直接朝着郁司霆的住处走去。
　　赵雪儿紧紧咬牙，手掌忍不住地死死攥在一起。
　　陈助理刚走到门口，便听到郁司霆那极为冷锐的声音响起。
　　“门口的安保队伍，马上换一批人。”
　　陈助理点头答应，“好，我这就去安排。”
　　他刚才看到赵雪儿出现在这里时，就已经猜到了这个结局。
　　颜惜从天悦明珠离开后，直接回了颜家。
　　她前脚刚到颜家，后脚郁司霆就让陈助理把跌打损伤药给送了过来。
　　颜惜进入屋内后，直接走到沙发上坐下，把自己整个人陷入沙发中，紧紧地抱着抱枕。
　　颜父走出来瞧见颜惜这副模样，也没打扰她，只是让人把郁司霆送来的药给放到一旁。
　　昨晚颜惜一整晚没回来，小映意还有些不习惯。
　　在书房里面乱涂乱画的她看到颜惜回来后，立即趴着从椅子上滑到地上，光着脚丫就冲着颜惜跑了过来。
　　“妈咪。”
　　她的声音又软又甜。
　　颜惜立即伸手把她给抱了进来，紧紧的抱在怀中，香了香她的脸颊，内心深处的烦闷这才稍微得到了些许的治愈。
　　“有没有想妈咪？”
　　小映意乖乖的点了点头，趴在颜惜的怀中。
　　她似是察觉到了颜惜身上那消极的情绪，用小手轻轻地抚摸着颜惜的脸颊。
　　颜惜看着她的举动，心里一软，眼眶有些微红。
　　“妈咪可想我们家意意了。”
　　王阿姨站在一侧，瞧着颜惜这模样，便知道她是受委屈了。
　　颜惜是她从小看着长大的人，她自然对颜惜很了解。
　　“二小姐......”
　　王阿姨想问，但是刚开口，颜惜就仰起头来，冲着她挤出一抹笑，显然已经调整好了自己的情绪。
　　“王阿姨，我今天还没吃早餐。”
　　“我这就去给你做。”王阿姨得知颜惜还没吃早餐后，连忙到后厨去准备。
　　颜父见她的情绪冷静下来后，走到另一侧的沙发上坐下。
　　“你昨晚歇在司霆那边了？”
　　颜惜点头。
　　“嗯，喝多了。”
　　“他顺路就把我给带回去了。”
　　颜父安静地看了她几秒，“那你们有没有好好谈谈？”
　　颜惜抿唇，挤出一抹笑，“嗯，谈了。他以后应该不会来打扰我生活了。”
　　郁司霆是个自尊心极强的男人，她今天说的话那么重，他之后应该不会主动打扰她。
　　她也不想继续横在他和赵雪儿那剪不断理还乱的感情中。
　　颜父瞧着颜惜刚才那隐忍委屈的模样，沉了口气，也就没有继续追问。
　　他扫了一眼颜惜的脚踝，转移了话题。
　　“怎么又把自己的脚给扭伤了。”
　　颜惜轻描淡写地回答，“高跟鞋太高了，有些不适应。”
　　“不过昨晚就抹过药了，所以不太疼。”
　　颜父点了点头，扫了一眼郁司霆送过来的药，“证明这个药还是有效果，不如就先留着用用吧。”
　　颜惜轻挑眉头，不知道为什么，总觉得她父亲说这句话的时候有其他的意思。
　　她没有回答她父亲的话。
　　颜父已经把药给拿了过来，倒在纱布上，敷在她的脚上。
　　颜惜看着脚上的药，沉默。
　　郁司霆送来的药是良药，但是郁司霆这个人，并不是她的良药。

第139章 到底是哪个的渣男，能够抛弃颜惜这样的女人
　　“二小姐，你先吃早餐吧。”
　　王阿姨已经把早餐给颜惜准备好，过来扶她到西图澜娅餐厅去。
　　许是上了药的关系，颜惜的脚并不是很痛，她面带浅浅的微笑，“我没事，一点都不痛。”
　　王阿姨闻声，轻声说道，“你从小就养尊处优的长大，怎么可能会不痛？”
　　颜惜也就是选择了做医生之后，也才有了历练。
　　王阿姨瞧着现在如此坚强的颜惜，心疼不已。
　　颜惜当初若是没有选择郁司霆，那她现在肯定是被捧在手心之中无比珍爱的存在。
　　只可惜......
　　王阿姨轻轻的叹了口气。
　　颜惜迈步走到餐椅上坐下，刚准备用餐，她的手机就响了起来。
　　她侧目扫了一眼手机屏幕，看到是顾文臣打来的电话，眼底闪过一抹惊异。
　　她回国之后，顾文臣很少联系她，这倒是第一次。
　　顾文臣是她在F国进修时认识的校友。
　　她当初在生小映意的时候预产期提前了一个周，虽然她之前做过妇产科的医生，但是生孩子毕竟是头一遭，所以不免有些紧张。
　　当时多亏了顾文臣的帮忙。
　　顾文臣当时和他的男朋友发现了痛苦不堪的颜惜，两人合t力把颜惜给送到了医院。
　　颜惜当时甚至不知道应该如何感谢顾文臣。
　　顾文臣主动提出让小映意做他的干女儿。
　　所以小映意从出生就有了一对干爹。
　　她伸手把手机给拿了起来，放在耳边。
　　“文臣？”
　　顾文臣听到颜惜的声音，语调轻快的开玩笑，“难得你还记得我。”
　　颜惜闻声，轻挑眉头，唇角勾起一抹浅浅的微笑，低声说道，“忘记谁也不敢把你给忘了。”
　　顾文臣呵呵一笑，然后说道。
　　“不敢把我给忘了，但是回国之后却一直没有联系我，我好难过。”
　　颜惜挑眉，“这不是怕打扰到你和Ken嘛。”
　　顾文臣沉默了几秒，然后说道。
　　“我回国了。”
　　颜惜顿了一下。
　　之前顾文臣可是说好了要留在F国，并且都已经选择好了入职F国的皇家医院。
　　多少人想要进F国的皇家医院都没机会。
　　“怎么会突然回国了？”
　　这么好的条件，顾文臣不应该回国才对。
　　而且Ken又是F国皇家贵族，顾文臣进入皇家医院也不用担心背后没有人而被排挤。
　　顾文臣轻叹了一口气，小声说道，“我和Ken已经分手了。”
　　他的声音很冷静，但是颜惜却从中听出了一些哭腔。
　　颜惜闻言，不由得沉默。
　　在她的记忆中Ken和顾文臣的关系很好，Ken也不在乎世俗的目光，不管带顾文臣到哪里都宣称顾文臣是他的男朋友。
　　而且F国同性之间可以结婚。
　　颜惜一度以为，他们会走到最后，然后结婚。
　　没想到，他们竟然分手了。
　　“他订婚了，是一位和他身份地位相当的漂亮千金小姐。”
　　“他们的婚期订在年底，所以我就回国了。”
　　颜惜动了动唇角，一时之间不知道应该怎么安慰顾文臣。
　　她还没开口说话，顾文臣那边反而先说道，“你不用安慰我，我没事。”
　　“我早就已经知道这样的结果了，他那样的身份和地位的男人，又怎么会真正的摆脱家族的束缚和我在一起。”
　　“只要我和他在一起的过程很快乐就行了。”
　　颜惜轻轻的“嗯”了一声。
　　“那你这次回来，有什么打算？”
　　顾文臣犹豫了几秒，说道，“我可能会留在国内，不过在这之前，我需要你帮我一个帮。”
　　颜惜挑眉。
　　“你说。”
　　顾文臣无奈一笑，说道，“我和Ken在一起的事情，不知道怎么传到了我父母的耳中，他们这段时间一直都在逼我结婚。”
　　“你知道我的取向，我不能害死了其他女孩子，所以想请你伪装一下我的女朋友，陪我见见我的父母。”
　　“可以吗？”
　　颜惜犹豫了几秒，最后答应。
　　“好。”
　　顾文臣得到了颜惜的准许，笑了笑，“那好，我这边安排一下，通知你时间，到时候我来接你。”
　　颜惜答应，“只要是周末，都没问题。”
　　顾文臣轻声答复，“肯定安排在周末。”
　　“不过你和意意的爸爸有没有复婚？”
　　颜惜淡声回答，“没有。”
　　顾文臣：“那就好，我还担心你和他复婚了，到时候我又请你假扮我女朋友会引起不必要的误会。”
　　颜惜淡然一笑，“不会有什么误会。”
　　“他甚至都不觉得意意是他的孩子。”
　　颜惜说这句话的时候藏住了语调之中的失落，音调很小。
　　顾文臣顿了几秒，然后冷嗤道，“真渣，以后有机会见到他，我一定帮你骂他几句。”
　　颜惜闻声，轻抿唇角，笑了笑，“好。”
　　颜惜在F国时，很少主动和别人谈论起自己的婚姻状况。
　　所以顾文臣也并不知道她的前夫到底是谁。
　　顾文臣起初很好奇到底是什么样的男人竟然能够抛弃像是颜惜这样的女人和她肚中的孩子。
　　但是追问了几次之后，颜惜始终都闭口不谈。
　　到后来，顾文臣也逐渐的失去了兴趣，没有再问过。
　　顾文臣许久都没有听到过小映意的声音，想和小映意聊聊，于是颜惜便把手机交给了小映意。
　　“你干爹。”
　　小映意开心的把手机给接过来，贴在耳边，声音欢快愉悦。
　　“爹爹。”
　　她的声音很是乖巧。
　　“哎。”
　　顾文臣听到她的声音后，声音都跟着柔了下来。
　　小映意很会聊天，抱着手机和顾文臣聊了许久。
　　颜惜则是安静的吃着碗里面的早餐，面带微笑的看着小映意。
　　最终，约见顾文臣家人的时间被顾文臣也定在周六。
　　周六那天早上，顾文臣一早就按照定位到了颜家来接颜惜，顺便给小映意带了她喜欢的玩具。
　　颜惜在楼上换装，他就陪着小映意在楼下的客厅玩了好一会。
　　颜惜整理好之后下楼来，看到小映意和顾文臣相处的很愉快，眼底闪过一抹无奈的笑。
　　小映意似乎和谁都相处的很好。
　　颜惜今天身上穿的是一件非常得体的连衣裙，款式很简单，颜色也是素白色。
　　她的头发自然的盘在脑后，模样端庄，是那种老人家一看就喜欢的类型。
　　顾文臣看了，很是满意。
　　有颜惜出马，他父母只怕一时半会不会催他相亲。

第140章 不知道这段时间赵姨奶奶身体如何
　　顾文臣和颜父道别之后，带着颜惜一起出门。
　　他们出门时，小映意在门口眼巴巴的看着他们，一副很想和他们一起出门的模样。
　　顾文臣看到这一幕，只觉得自己的心都软了。
　　他这个取向不正常的人看到颜惜这样的美人都觉得赏心悦目，实在不理解，对方当初到底是怎么忍心在颜惜怀着孩子的时候和她离婚。
　　顾文臣把车给开出了颜家之后，忍不住的对颜惜说了一句。
　　“你前夫大概是取向不正常，你可能是被骗做同妻了！”
　　除了这个可能，顾文臣实在是想不明白还有什么理由能够让颜惜的前夫放下这么完美的一个妻子选择离婚。
　　颜惜听闻顾文臣的话，轻轻挑了一下眉头。
　　“你倒是第一个给我总结出这种结论的人。”
　　顾文臣轻叹了口气，说道，“主要是现在有很多人确实无法摆脱世俗的眼光，所以选择了走“正常人”的选择，然后荼毒未知的女孩。”
　　“Ken也是这样的渣男。”
　　顾文臣说话的时候看向颜惜，一副同病相怜的模样。
　　颜惜笑了笑，淡声说道，“他们确实都是渣男。”
　　两人一路有说有笑的前往顾文臣订好的饭店。
　　到了饭店之后，颜惜才发现是海天饭店。
　　海天饭店是郁司霆名下的产业，只要和郁司霆牵扯上的东西，颜惜心里面不知为何，都会忍不住的在意。
　　她稳住自己的心情，陪顾文臣一起进入饭店内。
　　顾文臣在走进饭店的时候，伸手虚虚的搂着颜惜的腰，轻声说道，“冒犯了。”
　　在颜惜的眼中，顾文臣更像是一个“姐妹”所以对于顾文臣的行为，她没有任何的排斥。
　　海天饭店的大堂经理看到颜惜和顾文臣一起走进来，脸上的表情很是微妙，主动上前和颜惜打招呼。
　　“颜小姐。”
　　颜惜轻轻点头，神色如常。
　　顾文臣刚才扫了一圈都没有找到他母亲订的包间，于是询问门口的大堂经理。
　　“山水间在哪里？”
　　大堂经理脸上的表情微微变了变，随后疑惑的询问道。
　　“您是顾公子？”
　　顾文臣微微点头。
　　颜惜轻挑眉头，只觉得大堂经理脸上的表情很是微妙。
　　“顾公子，颜小姐，请跟我来。”
　　大堂经理立即带着顾文臣前往“山水间”。
　　走到“山水间”的门口，大堂经理敲了敲门，然后把颜惜和顾文臣给请到“山水间”。
　　顾文臣搂着颜惜的腰，脸上带着笑，率先开了口。
　　“爸，妈，这是我女朋友，颜惜。”
　　大堂经理听到顾文臣的介绍之后，身体一抖。
　　顾老爷和顾太太同时把目光落在颜惜的身上，点了点头，做了一个“请”的手势。
　　“颜小姐请坐。”
　　颜惜轻轻点头，把事先准备好的礼物给递了上来。
　　“听说叔叔阿姨都很喜欢喝茶，所以这是我前段时间特意去茶山亲手采摘的春茶。”
　　顾老爷双手接过颜惜手中的礼盒，满意的点了点头，笑着说道。
　　“你这孩子，有心了。”
　　他们对颜惜的第一印象非常好，从颜惜的行为举止就看得出来，颜惜是有素养的家庭出生。
　　顾太太的目光一直盯着颜惜，只觉得颜惜有些眼熟，但是却又想不起来是在什么地方见过。
　　但是她又不好一直盯着颜惜观察，于是连忙招呼颜惜坐下。
　　顾文臣很贴心的给颜惜把座椅给拉开，颜惜从容入座。
　　顾太太随后吩咐门口的经理，“给我们上菜吧。”
　　经理点了点头，目光忍不住的扫了一眼颜惜，然后离开。
　　他离开“山水间”之后，立即给陈助理那边打了电话。
　　今天郁司霆也在海天饭店有个应酬。
　　经理和陈助理是同学，所以对于郁司霆的一些感情问题还是略有所闻。
　　颜惜可是郁司霆心尖尖上的人，现在怎么成了顾文臣t的女朋友？
　　要知道，顾文臣和郁司霆之间，还有一层表兄弟的关系存在。
　　陈助理得到了经理的消息后，也很震惊，结束了通话后，俯身在郁司霆的身边把刚才饭店经理的话复述了一遍。
　　郁司霆脸色骤然一变，握着酒杯的手微微紧了紧，只是很快，他就冷静了下来，淡淡的说了一句。
　　“和我有什么关系？”
　　陈助理听到郁司霆的话，先是愣了一下，随后安静的退到一边。
　　山水间。
　　顾太太看着颜惜入座后，脸上带着浅浅的微笑，轻声询问道。
　　“小颜，你和我们家文臣是什么时候认识的？”
　　颜惜脸上带着微笑，镇定的回答，“三年前，我出国进修的时候，认识的文臣。”
　　“当时文臣帮了我一个很大的忙，所以久而久之我们的关系也就熟悉了起来。”
　　顾太太点了点头，笑着说道。
　　“我听说你也是学医的，你们平日里应该很有共同话题。”
　　“其实这一次着急着见你，也是我们唐突了，但是文臣在F国多年，我们一直都没有怎么管他，他现在年纪也不小了，身为父母，不由得开始为他的婚事担忧。”
　　“小颜，希望你不要介意。”
　　颜惜轻抿唇角，微微一笑。
　　“文臣之前就有和我说过回国之后就要见你们，所以我心里面也算是早有准备，对我来说，也不算突然。”
　　顾太太听着颜惜的回答，很是满意。
　　加上颜惜长相本就漂亮好看，端庄大气，顾文臣有这样的一个女朋友，又怎么会像是外面传的那样喜欢男人。
　　顾太太暗自松了口气。
　　想着第一次见颜惜，倒也不方便打听她里面是做什么的，瞧着颜惜的谈吐大方自然，家境应该也不会太差。
　　顾太太对颜惜很满意。
　　顾老爷自然也是。
　　顾文臣只觉得颜惜的表现实在是太好，心里面很欢喜，一个劲的给颜惜夹菜，希望她多说点，让他父母更加满意，这样他就可以避免接下来的流水相亲了。
　　四人其乐融融时，包间门口响起敲门声。
　　顾老爷还没开口让人进来，门就被人从外面推开。
　　只见郁司霆的手中端着酒杯，从外面走了进来，脸上带着似笑非笑的笑意。
　　“顾伯，听经理说您在这边，所以我特意过来陪您喝一杯。”
　　顾老爷看到郁司霆，脸上的表情很是欣喜，连忙招呼郁司霆入座。
　　这些年来郁司霆的生意越做越大，他也希望能够沾他的光发发财。
　　郁司霆面上带着笑，扫了一眼颜惜，然后在她左侧的位置入座，似是漫不经心的开口问了一句。
　　“不知道赵姨奶奶这段时间身体如何？”

第141章 他们竟然是表兄弟？
　　颜惜听着郁司霆的话，脸上的表情闪过一抹微妙的变化。
　　赵姨奶奶是郁老太太的亲妹妹，之前颜惜和郁司霆婚姻持续期间和颜惜并不是很对付。
　　但是她没想到，眼前顾文臣一家和赵姨奶奶竟然能够扯上关系。
　　她暗自沉了口气，冷静下来，脸上带着浅浅的微笑，依旧维持着温柔大方的人设。
　　“我奶奶前段时间有些不太舒服，不过这段时间已经慢慢在康复了。”
　　“这就是郁家的表哥吧，好久未见，差点没有认出来。
　　顾文臣看出了颜惜的不自在，在和郁司霆说话的时候，很自然地和颜惜换了位置。
　　颜惜暗自松了口气，坐到了顾文臣的位置，而顾文臣则是坐到她的位置上。
　　郁司霆侧目看向顾文臣，眼眸之中带着些许其他的意味。
　　不知为何，顾文臣只觉得郁司霆看向他的眼神好像略带敌意。
　　但是却又不知道这敌意是从什么地方而来，所以顾文臣只能带着笑应对着。
　　郁司霆的目光掠过顾文臣的身上，瞥了一眼颜惜。
　　“是许久未见了。”
　　颜惜已经在和顾文臣的面前搭话，两人之间有一句没一句地聊着。
　　看到他出现后，颜惜脸上的表情并没有太多的变化，这一点让郁司霆心里面莫名的升起一股烦躁。
　　颜惜虽然脸上没有表现出丝毫的慌乱，但是内心之中还是担心郁司霆在这个时候说出一些其他的话来。
　　她和郁司霆虽然结婚三年，但是当初毕竟没有举办婚礼，郁司霆也从未带颜惜参加过任何关于郁家亲戚的家宴。
　　所以颜惜只认识赵姨奶奶但是却不认识赵姨奶奶的儿子和儿媳。
　　她更没有想到顾文臣竟然就是赵姨奶奶的孙子。
　　还好今天赵姨奶奶并没有过来，不然只怕她才刚恢复一点的身体又被气出病来。
　　郁司霆和顾文臣的关系并不是很熟悉。
　　郁司霆从颜惜的身上收回目光，靠坐在坐椅上，似是聊家常一般说道。
　　“你出国之前我们还有些许的联系，结果你出国之后，我们之间的联系就少了。”
　　“我还以为你都忘记我这个表哥了。”
　　顾文臣尴尬一笑，正要解释，顾老爷率先开了口。
　　“文臣就是这个性子，很少和家里面人联系，就连我们，他都很少联系。”
　　“要不是我们催促他的婚事，估计这一次也不会回国。”
　　顾老爷说完之后看向颜惜，然后对顾文臣说道。
　　“文臣，介绍一下吧。”
　　顾文臣闻声，轻轻点头，看向颜惜，低声说道。
　　“小惜，这是我表哥，郁司霆，你应该有听说过他的名字，国内的富豪榜上，赫赫有名。”
　　颜惜轻轻点头，抬眸看向郁司霆，脸上维持着大方得体的微笑。
　　“你好，郁先生。”
　　顾文臣立即又向郁司霆介绍颜惜。
　　“表哥，这是我女朋友颜惜。”
　　郁司霆似笑非笑地看向颜惜，“你好，颜小姐。”
　　颜惜抿了抿唇，客客气气地收回目光不愿意和郁司霆对视，只觉得现在的局面非常的尴尬。
　　顾太太是个心思敏感的人，见郁司霆时不时地把目光落在颜惜的身上，眼底不由得闪过一抹疑惑，便轻声询问道。
　　“司霆认识小惜？”
　　顾太太的这句话一出，顾老爷立即把目光看向郁司霆。
　　顾文臣的目光则是落在颜惜的身上，眼神之中略带探究的味道。
　　颜惜轻抿红唇，给了顾文臣一个眼神，顾文臣不由的微微挑眉，随后想起了什么，脸色微微变了变，当即就反应了过来。
　　颜惜可是姓颜啊。
　　而郁司霆和颜家可是联过姻的。
　　莫非，郁司霆就是那个抛弃颜惜的渣男？
　　顾文臣虽然在国外，但是那几年也是经常听她母亲提到郁家的八卦。
　　说郁司霆被郁老太太给逼迫联姻，但是心里面却一直都惦记着自己的初恋，所以对待自己的妻子很是苛刻。
　　郁家甚至都没有举办婚礼。
　　他们一直都没有见过郁司霆的妻子。
　　顾文臣立即从颜惜的身上收回目光，看向郁司霆。
　　“表哥应该不认识小惜吧？”
　　郁司霆神色漠然，扫了一眼颜惜，收回目光，语调低沉又冷淡。
　　“嗯。”
　　“不认识。”
　　顾文臣暗自松了口气，要是郁司霆在这个时候说出他认识颜惜之类的话，那他只怕会被他父亲给扒一层皮。
　　“文臣是打算结婚了？”
　　郁司霆似漫不经心的询问。
　　顾文臣讪讪一笑，正要回答还早时，他父亲率先开了口。
　　“我们倒是希望文臣和颜小姐能够早点结婚，毕竟他们的年纪都不小了。”
　　顾文臣被噎了一下。
　　郁司霆面无表情的点了点头，“文臣的年纪确实不小了。”
　　他说着扫了一眼顾文臣，“不知文臣和颜小姐已经交往多久了？如果了解的时间不长，倒也不用太着急，多了解了解才对。”
　　顾文臣：“......”
　　顾老爷欢喜的开口，“文臣和颜小姐已经交往了三年了，他们两人是校友。”
　　顾老爷之前知道顾文臣喜欢男人的消息时被气得不清。
　　现在顾文臣带着颜惜来见他们，他很满意。
　　不管顾文臣到底是不是喜欢男人，但是他娶的必须是女人，毕竟顾家在云城也是有头有脸的人家，顾老爷丢不起这个人。
　　所以他比任何人都还要着急，希望顾文臣可以尽快结婚。
　　郁司霆拧眉，“三年？”
　　他那深邃的黑眸逐渐冷了冷。
　　顾老爷没看出郁司霆眼眸之中的异常，连忙说道。
　　“是啊，三年了。三年时间足够了解一个人了。”
　　郁司霆冷眸微沉，没有再多说什么。
　　顾太太安静的观察着郁司霆的面色，总觉得有什么不对劲的地方。
　　郁司霆只是和顾老爷浅浅的聊了几句，然后离开了包间。
　　他离开后，顾太太便把目光落在颜惜的身上，脸上带着笑，轻声说道。
　　“颜小姐真的不认识司霆吗？”
　　颜惜顿了一下，正要回答时，顾文臣率先回答。
　　“刚才表哥不是都已经说了，不认识小惜吗？”
　　“妈，你怎么了？”
　　颜惜沉默。
　　顾太太眸色淡了淡，微笑着说道，“没什么，可能是我想多了吧。”
　　“总觉得司霆好像认识小惜。”

第142章 他们是在接吻吗？
　　顾老爷闻声，看了一眼颜惜t，颜惜神色从容，安静地坐在顾文臣身边的位置。
　　他立即用脚推了推顾太太，示意顾太太有什么问题回家之后再私下问顾文臣。
　　顾太太瞧见顾老爷的眼神，点了点头，倒也就没有继续追问什么，客客气气地转移了话题。
　　饭局结束，顾文臣提出要送颜惜回家。
　　顾太太点了点头，目送顾文臣和颜惜离开。
　　两人目送顾文臣和颜惜上车，顾太太才侧身对顾老爷说道。
　　“我总觉得不对劲，你给妈打个电话问问，司霆的前妻叫什么名字。”
　　顾老爷闻声，皱了皱眉，眼眸之中闪过一抹沉重。
　　刚才郁司霆突然进入包间内，他也觉得不对劲，现在被顾太太这么一提醒，表情变了变，立即给赵姨奶奶打了电话过去。
　　顾文臣把车给开出饭店之后，憋了一整场饭局的话终于有机会问出来。
　　“你是我表哥的前妻？”
　　颜惜被顾文臣给猜中了身份，脸上的表情并没有太多的变化，淡然点头。
　　“嗯。”
　　顾文臣深吸一口气，“所以说，小映意也是他的女儿？”
　　颜惜轻轻点头，面无表情地回答，“嗯。”
　　顾文臣怔了一下，想到刚才郁司霆看向他的眼神充满了敌意，立即小声说道。
　　“他也不像是一点都不在意你的样子呀。”
　　颜惜的目光直视着前方，唇角勾起一抹浅浅的微笑，淡声说道。
　　“如果说Ken的结婚对象是你的表姐妹的话，那你也能做到一点都不在意吗？”
　　顾文臣听闻颜惜的话，脸色骤变，“那我得宰了他。”
　　颜惜唇角勾起一抹淡淡的微笑，“是啊，所以这无关爱与不爱，我是他的前妻，你是他的表弟，任何一个男人都会介意这样的搭配。”
　　顾文臣顿了一下，只觉得颜惜说的似乎不是这个道理，但是又找不出来哪里不对劲。
　　他揉了揉眉心，只觉得有些头疼。
　　不过郁司霆当初是因为初恋女友才会和颜惜离的婚，所以他刚才对他的敌意或许当真是和颜惜所说的那样，和爱扯不上太多的关系。
　　“那他还不知道小映意是他的女儿吧？”
　　颜惜点头，“之前不是和你说了吗？他觉得小映意是我和其他人的孩子，自称小映意的舅舅。”
　　顾文臣听言被噎了一下。
　　“怎么是舅舅？”
　　颜惜抿唇，“我和郁司霆没有结婚之前，郁奶奶认我做了干孙女。”
　　顾文臣尴尬一笑，“原来你们还有这么一层关系。”
　　颜惜点头。
　　顾文臣见她脸上的表情很是从容，不由得叹了口气，他太明白颜惜的感受了。
　　只是颜惜的性格和他差不多，不愿意把感情带来的伤痛给表现出来。
　　顾文臣和颜惜在F国的时候，联系得也算是比较密切。
　　因为两人都从事医学相关的行业，也很有话题。
　　在F国时，顾文臣经常瞥见颜惜看着小映意发呆，她的眼神分明就是在透过小映意看另外一个人，又或者是在观察小映意和另外一个人的相似之处。
　　“那你有没有想过和他说一说小映意的事情？”
　　颜惜眸色微沉，她轻叹了口气，靠坐在副驾驶的座椅上，低声说道，“赵雪儿三年前来找我做过手术。”
　　“她的子宫有问题，又没有好好的修养，怀孕之后若是要生产可能会有危险。”
　　“我若是告诉他小映意的身份，那就意味着如果有一天他和赵雪儿重新在一起，他就绝对会来和我抢夺小映意的抚养权。”
　　她不能因为郁司霆现在那还不确定又飘忽不定的爱而冒险。
　　顾文臣听着颜惜的话，彻底沉默。
　　颜惜说话间把目光看向窗外，藏住自己那惆怅的眼神。
　　顾文臣又怎么会不理解她心里面的酸楚。
　　“我是小映意的爹爹，我绝对不会允许任何人把小映意的抚养权从你的手中抢走。”
　　颜惜闻言，从窗外收回目光，落在顾文臣的身上，忍不住一笑。
　　“我就知道你是一个讲义气的好朋友！”
　　顾文臣笑着回应，“那必须讲义气。”
　　两人一路说笑着到达颜家门口。
　　颜惜刚打算从车上下去，顾文臣的手机就响了起来。
　　他看到是顾老爷打来的电话，拿了起来，看向颜惜，一脸视死如归的表情。
　　“完了。”
　　颜惜略带同情地看向他。
　　刚才顾太太应该是察觉到了不对劲，所以打电话问过赵姨奶奶了。
　　颜惜对于这个结果并不意外。
　　她的身份早晚一天都会被他们知道。
　　顾文臣深吸一口气，接听。
　　“爸，怎......”
　　他的话还没说完，电话里头就传来顾老爷愤怒的声音。
　　“你马上给我滚回来。”
　　顾文臣立即回答，“好。”
　　他说完之后挂断了通话。
　　颜惜打开车门下车，无奈一笑，“回去的路上想想怎么解释吧。”
　　顾文臣耸了耸肩，淡声说道，“还能怎么解释，大不了就承认自己的取向有问题呗。”
　　他说的轻松，但是脸上的表情却没有表现出丝毫的放松。
　　毕竟他们上一辈人的思想还没有那么放开，若是顾文臣当真坦白一切，只怕接下来的一段时间他的日子肯定会鸡飞狗跳。
　　他才刚失恋，又不被家里面的人所理解，那肯定会陷入一种非常抑郁的状态。
　　颜惜很清楚的记得自己当时和郁司霆要离时的状态，若不是她姐姐和她父亲全心全意的支持，她只怕也很难走出来。
　　颜惜看向顾文臣，淡淡一笑，说道，“我永远都可以做你的挡箭牌。”
　　顾文臣脸上的表情不由的带了些许的感动。
　　“当初没救错你。”
　　颜惜笑了笑，伸手把顾文臣微微拥抱了一下。
　　“我们一定会走出来，然后彻底的不在意他们的存在。”
　　顾文臣轻轻的“嗯”了一声，声调有些哽咽。
　　颜惜顺着他的后背，没有说话，一直到顾文臣的情绪控制下来后，她才抽回手。
　　顾文臣稳住了情绪之后，打开车门下车，“我进屋看看意意。”
　　颜惜点头。
　　两人一同进屋。
　　在颜家对面的挂角处，陈助理坐在车内，看到颜惜主动的朝着顾文臣展开双臂，两人拥抱了许多。
　　他们这个位置看不到里面的真实情况，但是只是简单的拥抱的话，不至于那么长时间。
　　或许两人还接吻了。
　　陈助理只感觉车内的气压很低，他僵着身体坐在驾驶室的位置，甚至都没有勇气抬起头来去看坐在后方的男人。
　　因为他知道，郁司霆此时的脸色一定阴沉不已。

第143章 他只是前夫而已，他没有资格
　　半个小时后。
　　陈助理抬起手来看了一眼手表，然后小心翼翼地抬起头来看向后视镜。
　　只见郁司霆坐在后座上，在阴暗的环境下，陈助理并不是很能够看清他的脸色，只觉得氛围很是低沉。
　　陈助理深吸一口气，壮着胆子说道。
　　“郁总，我们要不要进去拜访一下颜老先生？”
　　后座上的男人并没有说话，一动不动。
　　陈助理只觉得周围的气氛很是压抑，他沉了口气，不敢再次开口说话。
　　几分钟后，顾文臣从颜家走了出来，颜惜出门送顾文臣。
　　顾文臣怀中抱着小映意，小映意很是乖巧地呆在顾文臣的怀中，在顾文臣要走时，极为不舍的搂着顾文臣的脖子。
　　“爹爹，你什么时候又回来看我。”
　　小映意的声音在冷清的夜晚里清脆又明亮。
　　陈助理只见郁司霆的手原本已经把车门给打开了要下车，此时听到小映意的话后，又坐了回来。
　　陈助理脸上的表情也很是茫然。
　　小映意的父亲不是秦西城吗？
　　怎么又和顾文臣扯上了关系？
　　这到底是什么情况？
　　陈助理大气都不敢出，甚至低下了头，想要把自己隐身。
　　“你想要见爹爹，爹爹以后每天都来看你。”
　　小映意点了点头。
　　颜惜见状微微一笑，随后抬眸看向小映意，温柔的说道。
　　“爹爹要回家了，意意先和王婆婆一起进屋洗澡澡行不行？妈咪和爹爹有话说。”
　　小映意点头，王阿姨顺手从顾文臣的怀中抱过小映意进屋。
　　顾文臣看着小映意进屋，随后把目光落在颜惜的身上。
　　他很自然地把手给搭在颜惜的肩膀上，开玩笑的说道。
　　“你放心，我一定会搞定我父母，不会让你和女儿受到丝毫的委屈。”
　　颜惜见他还能嘴贫也就放心下来。
　　“回去之后好好和叔叔阿姨谈谈，有什么问题给我打电话。”
　　顾文臣点了点头，伸手揉了揉颜惜的发丝，“嗯，就算有问题我也会处理。”
　　颜惜笑着点头，替顾文臣把车门给打开，叮嘱了一句。
　　“好，路上小心。”
　　顾文臣点头，上车离开。
　　颜惜站在原地看着顾文臣的车离开后，刚准备转身，便看到马路对面，从车上下来的郁司霆。
　　她看到郁司霆后，愣了一下。
　　她有想过之后郁司霆可能会来找她，但是没想到他来得那么快。
　　他的车就停在阴暗处，若是不仔细看的话根本就看不出来那里停着一辆车。t
　　“郁总躲在这边多久了？”
　　颜惜看着他那阴郁的面色，唇角微微勾起一抹笑意，盯着他那深邃的黑眸。
　　郁司霆走到她的面前，停下脚步，扫了一眼她的唇角。
　　“从刚才文臣送你到颜家，我就在这里。”
　　颜惜刚才在家里面吃了一点水果，唇瓣上的口红被吃了一些。
　　见郁司霆盯着她的唇，颜惜眼底闪过一抹不解，伸手轻轻擦了擦，还以为自己的唇上有什么东西。
　　“郁总什么时候竟然养成了跟踪......”
　　颜惜的话还没说完，站在他面前的男人忽然之间伸手，猛地把她给拉到了怀中。
　　他的动作很快，几乎是趁着她不注意的瞬间，就俯身吻住了她的唇。
　　郁司霆平日里虽然经常冷着一张脸，但是举止却也算得上绅士，颜惜没想到他竟然会突然之间强吻她。
　　她反应过来后，挣扎。
　　然而男人却不肯松开她，她越是挣扎就越是把她给禁锢在怀中。
　　颜惜心里发了狠，张嘴咬了他的唇，男人只是疼得皱了下眉，却依旧没有松开她。
　　瞬间颜惜的口腔之中就染上了一股血腥的铁锈味。
　　几分钟过后，郁司霆才松开颜惜。
　　颜惜深吸一口气，皱了皱眉，抬起手来就朝着男人扇去。
　　郁司霆却一把抓住了她的手，手上的动作微微收紧，目光灼灼的盯着她看了几秒，随后轻蔑一笑。
　　“我只是想尝一尝让顾文臣和秦西城都那么惦记的味道到底是什么味道。”
　　颜惜皱眉，想要把自己的手给抽回来。
　　郁司霆却拉得更紧，音调之中带了些许的嘶哑，他说。
　　“和从前也没什么区别。不过食之无味，弃之可惜。”
　　“你长着这么一张端庄高贵的脸，背地里却能够在两个男人之间游刃有余地周旋。颜惜，之前是我小看你了。”
　　颜惜怔住。
　　郁司霆眸色冷淡，居高临下的看着颜惜，那眼神就仿佛是在看一个水性杨花的女人。
　　他伸出手轻挑了一下颜惜的衣领，她那洁白的颈部上还残留着那天晚上他留下的吻痕，他眸色一热，但是内心深处更多的是愤怒与不甘。
　　颜惜也意识到了他在看什么，立即收了收自己的衣领，扬起头来看向他。
　　“不管我是和两个男人还是三个男人周旋，都和你没有任何关系。”
　　“我们已经离婚了，你该不会是觉得我这个前妻还要为你守身如玉吧？”
　　郁司霆眸色微沉，冷冷的看着她，说道。
　　“和我没关系？顾文臣是我的表弟，你是我的前妻，这其中的关系，可大了。”
　　“你和文臣是三年前认识的，你和秦西城是三年前正式在一起的。”
　　“你的孩子的父亲是谁，你当真分清楚吗？”
　　颜惜沉沉的看着郁司霆，心里面蔓延起一股被他羞辱的屈辱感。
　　几乎是在郁司霆的话音刚落下时，她就猛的抬起手来朝着郁司霆的脸上扇去。
　　这一次，巴掌准确无误的落下。
　　在静涩的夜晚，颜惜用尽全力的这一巴掌响声也很大。
　　郁司霆拧眉，目光紧紧的盯着颜惜，眼神沉得仿佛可以杀人。
　　力的作用是相互的，颜惜只觉得自己的手掌麻木，有些疼痛，但是这一点疼痛比起她心里面的痛来说，根本就不算什么。
　　她杏眸凝重的盯着郁司霆，表情严肃。
　　“你可以羞辱我，但是不可以羞辱我的女儿。”
　　“郁司霆，你没资格对我，对我的女儿指指点点。你不配。”
　　“对我而言，你只是一个和我有短暂的婚姻关系的陌生人而已。”
　　郁司霆紧蹙眉头，心脏隐隐作痛，他猛的一把抓住要离开的颜惜，只是几秒后，他又迅速松开。
　　他沉着脸抢在颜惜进入颜家之前转身回到车内，仿佛慢一步他就会输掉一切一般。

第144章 他不甘心沦为备胎
　　颜惜站在原地看了几秒，正打算迈步进颜家时，伸手传来一阵陈助理的惊呼声。
　　“郁总......”
　　颜惜皱了皱眉，脚步停了一下。
　　从饭店离开后郁司霆的胃一直都在疼，但是他全程都在忍耐，冷着一张脸坐在后座上，表情僵硬。
　　刚才被颜惜的那番话给伤到，心里的难受和胃部的痉挛一起爆发，刚上车，他就再也无法忍耐，还没关上车门就倒在后座上。
　　陈助理匆匆从车上下来，绕过车头往后座走去。
　　颜惜见陈助理的步伐匆忙，眸色微变，沉了口气，立即迈步走了过去。
　　“怎么了？”
　　她走到车旁，开口询问。
　　陈助理连忙回答，“郁总晕倒了。”
　　他费了好大的力气才把郁司霆给扶到座椅上躺好。
　　郁司霆那浓密的剑眉紧蹙着，手紧紧地放在肚子上方。
　　颜惜看着他那痛苦的模样，表情凝重，“你去开车。”
　　陈助理闻言快步走到驾驶室内坐下。
　　后座上还有一个很窄的地方，颜惜坐进去之后拉上车门。
　　陈助理见车门关上迅速启动车子前往锦欣医院。
　　颜惜则是在后座上观察着郁司霆的情况，用手给他轻轻按摩穴道缓解疼痛。
　　锦欣医院。
　　陈助理在来的路上已经和医院打过招呼，所以他的车才刚驶入医院内，医护人员立即抬着担架过来。
　　颜惜跟随着一起到达急救室门口。
　　她今天没上班，所以便和医务人员交代了一下郁司霆的情况。
　　医务人员迅速把郁司霆给推到急救室内。
　　陈助理在门口焦急地等待，颜惜脸上的表情也不由得带了几分担忧。
　　刚才在车上的时候，郁司霆的额头一直都在冒汗。
　　她和郁司霆结婚三年，那三年里郁司霆的身体状况一直都很健康，他每年都会定时检查，所以颜惜很了解他的身体情况。
　　没想到这才三年的时间，他就把自己的身体给作践成了这个样子。
　　颜惜坐在一侧的坐椅上等待。
　　陈助理则是一直在她面前走来走去。
　　颜惜本还算冷静的心情因为陈助理此时焦虑的表现也不由得被影响了几分。
　　“陈助理，你先回去休息吧。”
　　“他这个情况，这段时间还是不要去公司的好，所以公司可能还要靠你支撑起来。”
　　陈助理脸上的表情带了些许的犹豫。
　　“颜小姐，您刚才毕竟和郁总产生了矛盾，我担心......”
　　颜惜揉了揉眉心，“他醒了后，我不会和他吵。”
　　陈助理这才稍微放心下来，连忙说道，“那就麻烦颜小姐了，有什么问题，您可以随时给我打电话。”
　　颜惜点头。
　　陈助理看了一眼亮着灯光的急救室，叹了口气，迈步离开。
　　陈助理离开后约莫半个小时的时间，郁司霆被转移到vip病房。
　　医生见颜惜独自一人坐在急救室外的座椅上，于是过去和颜惜交代了过去。
　　“郁总这胃病显然是这两年来频繁应酬酗酒，饮食不规律导致，接下来一段时间可能要好好养养，不然你也应该知道，若是得了胃癌，只怕不是那么好医治。”
　　颜惜拧着眉。
　　她沉了口气，轻轻点头，低声道。
　　“我知道了。”
　　医生闻声，低声说道，“那郁总我们这边就交给你了。”
　　“主任这边的意思也是这段时间你就负责照顾好郁总的病情，毕竟若是郁总倒了，也会影响锦欣的将来。”
　　颜惜点头，医生便把这三年来郁司霆的检查报告都交给了颜惜。
　　颜惜一边翻阅着资料，一边前往郁司霆的病房。
　　郁司霆正躺在病床上输液，他双眼紧闭，许是因为胃部痉挛带来疼痛，所以让他的眉头紧紧地皱在一起。
　　颜惜迈步走了过去，把资料给放到一侧，安静的坐在他的身边，神色复杂地看着他。
　　他的眉整晚都紧皱着，没有舒展开。
　　郁司霆是被渴醒的，他醒来后只感觉自己的唇角干涸，格外的缺水。
　　睁开眼睛，便看到了趴在自己床边已经睡着的颜惜。
　　窗外微风吹拂，她身上就穿着一件单薄的衬衫，许是因为太冷，她紧紧地抱着双臂，脑袋就枕在手臂上。
　　郁司霆看着她，墨瞳猛的缩了一下，心里也是忍不住的一阵悸动。
　　他安静的看着她，眼神之中被说不出口的情绪给熏染，随后墨瞳越来越深。
　　颜惜趴了太久，手臂有些麻，她缓缓睁开眼睛，舒展了一下，抬眸间便和郁司霆那深邃的眸撞在一起。
　　“醒了？”
　　颜惜看着他，淡淡的说了一句，她那淡定从容的态度，仿佛昨晚他们之间没有爆发过争吵一般。
　　郁司霆没有回答，扫了她一眼之后就收回了目光。
　　颜惜见他如此，也没有继续和他搭话，只是从座椅上起身，伸手探了过去想要试试他的体温。
　　昨晚他发烧了，一整晚都很难受。
　　然而她的手才刚伸过去，郁司霆就一把抓住了她的手腕，目光沉沉的看着她。
　　“颜惜，你不是很厌恶我吗？不是应该离我远点吗？”
　　“还是说，你用在顾文臣和秦西城的身上都是这一招，欲擒故纵？”
　　颜惜安静的看着郁司霆，眸色很淡。t
　　“郁总，我看你是烧糊涂了，还在说胡话。”
　　郁司霆把颜惜的手给甩开，“给你个机会离开，不然我就视你在勾引我。”
　　颜惜安静的看着他一眼，转身从一侧的抽屉里面拿出体温计。
　　“我看一下你有没有退烧。”
　　郁司霆冷着脸，不肯配合，“你是觉得在两个男人之间周旋已经满足不了你了，所以打算把我也给纳入，增加一定挑战难处？”
　　颜惜挑眉，无法理解郁司霆的脑回路，只是现在她也不想和郁司霆争执。
　　她一边把郁司霆的手给抬起来，一边把体温计给插到他的腋下。
　　“那你愿意加入我的后宫吗？”
　　她的声音放的很平和，就好像是在问他的意见一般。
　　郁司霆没想到她会如此回答，脸色微沉，心口堵得发慌。
　　他没想到，颜惜和他离婚之后，竟然变成了女海王。
　　而她还想让他这个前夫也成为她池塘里的一条鱼！
　　要知道他之前可是她名正言顺的丈夫！
　　他怎么甘心。
　　郁司霆被她的话给气得胸口发疼，狠狠的瞪了她一眼后便不再看她。

第145章 离婚后就是陌生人
　　颜惜见他冷着脸没有回答她的话，淡淡的收回目光，看了一眼时间，坐在一侧等待。
　　她现在的任务是治好郁司霆的胃病，调整他的生活习惯。
　　所以她不只是郁司霆的主治医生，也是家庭医生。
　　郁司霆见颜惜把体温计塞好之后便退到沙发上坐着看书，心里面莫名有种被忽视的怨气。
　　“我要喝水。”
　　他的声音低沉，带着些许的干哑。
　　颜惜的目光依旧注视着手中的书，头也不曾抬一下。
　　“你一会要去做胃镜，什么都不能吃，先忍一忍，我给你量个体温我们就去做胃镜。”
　　她的声音很轻，很柔，就像是在对小朋友说话一般。
　　郁司霆蹙眉，想到昨晚她和他说话的时候完全不是这样的态度，心中不由的衍生出一种成为颜惜的患者真不错的感觉。
　　但是很快他就把这样的想法给压了下去。
　　五分钟后，颜惜准时的放下手中的书，起身走到郁司霆的身边，扫了一眼已经完全埋没在他的衣服内的体温计，淡声说道。
　　“把体温计拿出来吧。”
　　躺在床上的男人没有任何的反应，只是扫了她一眼，没有任何行动。
　　“自己塞进去的就自己拿。”
　　颜惜挑眉。
　　她倒是不介意帮郁司霆拿，只是她的手有点凉，怕冰到他而已。
　　见他如此说，颜惜也不客气，直接伸手从他的衣领口探入。
　　他的身体温热，而她的手很冰凉。
　　她的手才刚伸进去，郁司霆的肌肤就起了一层小疙瘩，很显然是被冰到了。
　　他的面色顿时阴郁了起来，喉结微微滚动，那深邃的黑眸落在颜惜的身上，沉沉的扫了她一眼。
　　颜惜唇角勾起一抹浅浅的微笑，只当是没看到他无声的抱怨，伸手把体温计给拿了出来，查看。
　　“没发高烧了。”
　　她说完甩了甩体温计，随后转身把体温计给放到盒子里。
　　郁司霆目光深邃的看着她的背影，刚才她无意之间触摸过的肌肤还泛着冰凉。
　　他拧了拧眉，沉默。
　　颜惜放好体温计之后转身，把病床上的床单给掀开。
　　“先去检查一下。”
　　郁司霆冷着脸起身，他下床时，眼前忽然一黑，脑袋一阵发晕。
　　颜惜见状，很自然地伸手扶住他的腰。
　　“怎么了？”
　　她关切询问。
　　郁司霆只是扫了一眼她放在他腰上的手，表情微沉。
　　颜惜也意识到了他的注意力所在，挑了下眉，随后把自己的手给抽了回来。
　　他有很严重的洁癖，并且又误以为她和秦西城以及顾文臣之间有感情纠葛。
　　此时在他的眼中，她是一个水性杨花不自爱的女人。
　　是他潜意识里脏女人的那种存在，所以她的触碰，会让他很不舒服。
　　她眸色淡了淡，低声说道。
　　“下意识的举动，没有要占你便宜的意思。”
　　她说完，迈步朝着病房外走去。
　　她走到门口后见郁司霆还站在原地没有要挪步的打算，于是说了一句，“先去检查。”
　　“若是你后面想要换医生，也可以。”
　　郁司霆闻声，眸色微沉，冷冷地扫了她一眼。
　　“我头昏。”
　　颜惜顿了一下，想到昨晚郁司霆晕倒，今天一早又什么东西都没吃，犯晕也很正常。
　　她站在门口，眼底闪过一抹犹豫，然后询问。
　　“需要我扶你吗？”
　　郁司霆冷脸，看着颜惜，“你说呢？”
　　颜惜挑眉，“你有洁癖，应该不太喜欢我这种擅长在多个男人之间游走周旋的女人。”
　　“我帮你叫护工吧。”
　　郁司霆深吸一口气，脸色更冷了一些。
　　“颜惜！”
　　他不满地叫了她的全名。
　　颜惜看出了他眼神之中蕴含的怒气，她也不再多说，迈步走了过去，“我应该怎么扶你？”
　　郁司霆冷脸。
　　“你平日里怎么扶患者的就怎么扶我。”
　　颜惜点头，伸手搂住郁司霆的腰，然后把他的手抬起来搭在自己的肩膀上。
　　郁司霆冷了冷脸，心里更加梗了。
　　她平日里扶患者的姿势都是如此亲密？
　　颜惜扶着郁司霆一路前往检查室。
　　到了检查室后，颜惜把郁司霆扶到检查床上侧躺着。
　　检查室内的工作人员正在做消毒工作，把导管给拿过来时，郁司霆本能的抓住了颜惜的衣角。
　　颜惜扫了他的手一眼，便知道他是害怕了。
　　毕竟做胃镜检查确实很难受。
　　她安静的站在郁司霆的身边，任由着他拉着自己的衣角。
　　检查结束后，郁司霆还没有松开手。
　　颜惜扫了一眼他紧紧攥着的手，轻声一笑。
　　“郁总，下次害怕的话，可以和我说，我会让检查医生温柔点。”
　　郁司霆冷着脸收回了手。
　　颜惜淡淡的扫了他一眼，神色如常。
　　现在检查报告还没有出来，但是在电脑上却可以第一时间看到检查情况。
　　所以郁司霆松开了她的衣角后，颜惜便立即朝着检查室医生的身边走去。
　　检查室的医生正坐在电脑面前查看数据，颜惜走过去，俯身凑过脑袋前去查看。
　　她的一只手扶在座椅上，目光全神贯注的看着刚才郁司霆的检查报告。
　　偶尔用一些郁司霆说不懂的专业名词在交流。
　　检查室的医生是个男医生，面对颜惜的靠近并没有任何的退避，很显然他们经常这样交流。
　　郁司霆眸色微沉，心里面堵得发慌，他冷着脸从床上起身走出检查室。
　　胃镜检查实在是太难受了，郁司霆只觉得胃部翻滚，有种想吐的感觉，但是他昨晚几乎没吃东西，今天早上也没喝一滴水，所以就算是想吐也什么东西都吐不出来。
　　他走了几步之后，脑袋又一阵眩晕，他伸手扶着门框。
　　颜惜听到动静，侧身看向郁司霆，见他一脸好强的模样，眸色淡了淡，迈步走过去，伸手把他的手给放到自己的肩膀上。
　　“郁总，病来如山倒，还是得爱惜自己的身体啊。”
　　郁司霆停下脚步，垂眸看着扶着自己的女人，眸色淡然。
　　“我如果不爱惜呢？”
　　颜惜顿了一下，抬眸看向郁司霆，微微蹙眉。
　　她还没开口说话，又听到郁司霆淡淡的说道。
　　“就像是你昨晚所说的那般，我和你已经离婚了，我爱不爱惜自己的身体，是我自己的事，和你无关。”
　　“在你的眼中，我只是一个和你离了婚的陌生人而已，在我的眼中亦是。”

第146章 有没有可能是她不喜欢你
　　郁司霆那幽深的墨瞳沉沉地凝视着颜惜，想要从她的脸上看出些许的难过。
　　但是并没有。
　　她的表情很平静，目光悠悠地看着他，缓缓道。
　　“我只是站在医生的角度说这番话而已，郁总别激动。”
　　郁司霆顿了一下，他刚才那番话就像是打在了棉花上，没有激起任何的反应。
　　他心下一沉，怨念横生，不再愿意让她扶着他，抽回手自己扶着墙面回了病房。
　　看着他那一副赌气的样子，颜惜轻挑了一下眉头，安静地跟在他的身后。
　　半个小时后，颜惜拿到了诊断报告，然后给郁司霆配了药。
　　她寻思着郁司霆现在大概不太愿意见她，于是让护士去给他打吊针。
　　护士打了吊针之后回来和颜惜汇报工作情况。
　　颜惜见她一副谨小慎微的样子，于是询问道。
　　“怎么了？”
　　护士这才苦着一张脸说道，“刚才给郁总扎针的时候没有找准血管，扎了好几针。”
　　颜惜眼底闪过一抹惊愕，“他骂你了？”
　　护士摇头。
　　郁司霆没有骂她，只是冷着一张脸看着她，那深邃的黑眸没有任何的情绪，但是却莫名的给足了压迫感。
　　她甚至在扎针的时候手都在抖，只觉得自己的职业生涯好像就要到头了。
　　“他虽然没有骂我，但是却比骂我还要难受。”
　　“颜医生，下次给郁总扎针这种事情还是你亲自来吧，我总觉得我好像要失业了。”
　　颜惜闻声，淡然一笑，说道。
　　“没事。”
　　郁t司霆虽然不近人情，但是也不会随随便便就开除人。
　　“他不会开除你。”
　　护士闻声，叹了口气，沉默着。
　　看着她提心吊胆的样子，颜惜拍了拍她的肩膀，“那你先去处理其他的问题吧，这边交给我。”
　　护士这才狠狠地松了口气，感激地看向颜惜。
　　“颜医生，我就知道你最好了。”
　　颜惜浅浅一笑，迈步朝着郁司霆的病房走去。
　　她来到郁司霆的病房门口时，他正在打电话谈论公事。
　　颜惜在门口等了一会，等他结束了通话之后才进入他的病房内。
　　他迈步走过去看了一眼吊瓶，然后看见郁司霆的手背上已经被抽了一些回血。
　　她蹙了蹙眉，伸手捏住郁司霆的手腕。
　　“别乱动。”
　　郁司霆听到她那命令的口吻，当真没有再动。
　　颜惜把粘在他手背上的胶条给撕开，看到郁司霆手背上的针有些歪，然后重新给他调整好了位置。
　　他的手背上刚才确实被扎了好多下，已经有些青紫的症状。
　　她微微蹙眉，难怪小护士刚才一脸紧张。
　　颜惜给郁司霆调整针位时，郁司霆吃痛，手本能地缩了一下，结果针头彻底地拔了出来。
　　颜惜顿了一下，抬起头来看向郁司霆。
　　郁司霆的目光也落在颜惜的身上，冷声说道，“颜医生这段时间是忙着谈恋爱去了，所以医术下降，这么简单的事情都做不来了？”
　　颜惜听着他的嘲讽，也没反驳，只是低着头重新找血管。
　　赵雪儿今天到医院来复查，听说郁司霆也住院的消息，于是寻到了他的病房来。
　　她走到郁司霆的病房门口，见门开着，迈步走了进去，正要敲门，便看到了颜惜正站在郁司霆的床边，捏着郁司霆的手腕。
　　而郁司霆则是坐在病床上，安静地凝视着颜惜。
　　他此时眼眸之中的温柔几乎快要溢出眼帘。
　　赵雪儿轻咬唇角，敲了敲门，打断了他们之间那和谐的气氛。
　　“司霆，听说你住院了，所以过来看看你，你怎么了？”
　　她迈步走到郁司霆的病床边，脸上的表情很是关切。
　　颜惜本来给郁司霆找准了血管的位置，但是在听到赵雪儿说话的时候手忍不住的一抖，扎歪了。
　　她眼底闪过一抹尴尬，悄悄地抬起头来看了一眼郁司霆的脸色。
　　郁司霆这一次没有嘲讽她，只是冷冷的看着她，一言不发的模样，好像比开口嘲讽她杀伤力还大。
　　颜惜瞬间就明白了刚才的小护士是什么样的心情。
　　赵雪儿见郁司霆不回答自己的话，而是继续盯着颜惜，心中不甘，主动找颜惜搭话。
　　“颜医生，需要我帮你吗？”
　　颜惜眸色微沉。
　　她不喜欢赵雪儿，不喜欢到只要一听到她的声音就觉得膈应。
　　她听到赵雪儿说要帮她的忙，立即把针头给拿了起来，递了过去。
　　“那就麻烦赵小姐了。”
　　赵雪儿只是在说客套话而已，没想到颜惜当真会让她帮忙。
　　看着颜惜递过来的针头，她自然不敢接过，脸上的表情有些尴尬。
　　“颜医生你在和我开玩笑呢？我又不是医生，怎么会扎针。”
　　颜惜目光淡淡的从赵雪儿的身上移开，淡声说道。
　　“哦，原来赵小姐是在和我开玩笑，我还以为赵小姐是真心想要帮我忙，结果只是说说而已？”
　　赵雪儿面色顿时一僵。
　　颜惜已经从她的身上收回目光，沉沉地扫了一眼靠坐在病床上面无表情的郁司霆，语调也不像是刚才只有他们两人时的那般温柔。
　　“这只手不行了，把另外一只手递过来。”
　　她的声音带着命令的口吻，语调很不好。
　　郁司霆刚才原本没有丝毫波动的表情此时在听到她的话之后，眼底闪过一抹微光。
　　他安静地看了她好几秒。
　　颜惜见他没有任何的动作，皱了皱眉，再说了一遍，“把手拿过来。”
　　郁司霆这一次很听话地把左手给抬了起来，交到颜惜的手中。
　　颜惜沉着脸，精准地找到血管，面无表情地扎了进去，然后贴上绷带。
　　“你要是不想自己的手明天肿得像是猪蹄一样，最好就不要乱动。”
　　颜惜说话间把吊瓶给推到了郁司霆左侧的位置。
　　做完一系列的举动后，她走出了郁司霆的病房。
　　赵雪儿全程把这一切都给看在眼里，见颜惜出去了之后，抿了抿唇，不满的说道。
　　“颜医生的脾气真是越来越大了。”
　　“哪里有医生那么粗暴的对待患......”
　　她的话还没说完，就听到病床上的男人声调低沉漠然的说道，“有没有可能是因为她不喜欢你？不想见到你？”

第147章 她有父亲和姐姐撑腰，自然是和普通人不同
　　赵雪儿被郁司霆的话给说得一愣，表情有些僵硬，只是很快她就恢复了冷静，淡然一笑，无奈地说道。
　　“我又没有得罪过颜医生，她不喜欢我，我也没办法。”
　　她说着弯腰去看了一眼郁司霆有些肿胀的手臂，笑了笑，“看来，不被颜医生喜欢的人，不只我一个。”
　　“你这手，都肿成这样了，颜医生该不会是蓄意报复吧？”
　　郁司霆眸色微沉，看了一眼自己右手背上淤青一片，冷了脸。
　　锦欣医院招收的医护人员都是云城数一数二人的从医者。
　　他们的技术断然不会那么差。
　　刚才那个护士，一看就是没有经常实践操作，才刚来的实习生。
　　颜惜不喜欢他，所以故意安排了一个技术不好的护士过来给他扎针。
　　赵雪儿知道她和郁司霆之间的关系已经回不到从前。
　　郁司霆也不喜欢看到她，但是她不能就这么放弃，就算和郁司霆做不成情侣，她也要以朋友的身份待在郁司霆的身边。
　　郁司霆以后的妻子可以是任何人，但是绝对不能是颜惜。
　　她已经输给了颜惜一次，不想再输第二次。
　　“你的精神状态还不错，看来也不需要人照顾，我就不打扰你休息了。”
　　赵雪儿说完迈步朝着郁司霆的病房门口走去。
　　她走到门口，见躺在病床上的男人并没有任何的回应，心里面有些不甘，还是忍不住的回头看了一眼。
　　只见郁司霆靠坐在病床上，目光看着窗外，竟完全没有丝毫想要回应她的意思。
　　赵雪儿深吸一口气，想要再次告别的话也就咽了下去，她的喉咙就像是被东西给堵住了一般，格外难受。
　　她轻咬唇角，沉着脸走出郁司霆的病房。
　　她离开病房后并没有立即离开，而是前往医生的办公室，询问一番后，终于找到了颜惜的办公室。
　　颜惜正坐在办公室内看书。
　　她手里面只有郁司霆一个患者，而且她现在的任务是对郁司霆进行医治。
　　赵雪儿在郁司霆的病房，她空余的时间也就多了起来。
　　下个月她还要发布一篇学术研究稿，所以趁着这段时间可以好好地看看书。
　　阳光透过窗户照在颜惜的身上，她整个人被阳光给笼罩着，身上就仿佛渡了一层光圈，温柔又恬静。
　　赵雪儿走到颜惜的办公室门口便看到这一幕。
　　她微微皱了皱眉，眼底闪过一抹妒忌，眸色沉重地敲了敲门，打断了这一方宁静。
　　“颜医生，没打扰你吧？”
　　颜惜看到站在门口的赵雪儿，眸色淡了淡，把书给收了起来，面无表情的扫了她一眼。
　　“我若是说你打扰我了，你就会走吗？”
　　赵雪儿顿了一下，只是很快脸上又维持着微笑，“当然不会。”
　　“你现在是司霆的主治医生，我只能打扰你。”
　　颜惜眸色淡漠。
　　赵雪儿抿唇，继续说道，“只要颜医生是司霆的主治医生，我就难免不了要打扰你。”
　　颜惜扫了她一眼，从座椅上起身，“你的意思是，想让医院把我这个主治医生给换下来？”
　　赵雪儿浅浅一笑，“我可没这么说。”
　　颜惜看着她的笑，轻挑了一下眉，漫不经心的说道。
　　“你就算这么说了也无妨，在锦欣医院还没有赵小姐说话的余地。”
　　赵雪儿脸上的笑意收敛了几分。
　　颜惜勾了勾唇，拿起一旁的水杯，轻抿了一口，那漂亮的杏眸在掠过赵雪儿的脸上时，带了几分讥讽。
　　“郁司霆那边大概也没有想过要换下我这个主治医生，所以你才那么急吼吼的来激我，想让我自己推掉他这个患者？”
　　赵雪儿浑身的细胞都被颜惜的这个眼神给激怒，她拿着手提包的手忍不住地微微攥紧又松开。
　　“颜医生，你真的想多了，我完全没这个意思。而且，你和司霆都已经离婚了，我为什么要那么在意你这个主治医生的存在？”
　　“司霆没有换下你，那是因为你在他的眼中就是他的医生而已，他若是真的把你给换下了，那才证明他很在意你的存在，我才应该着急呢。”
　　赵雪儿脸上又重新拾起了微笑。
　　颜惜面无表情地睨了她一眼，没有作答。
　　赵雪儿眼眸含笑，心情好了些许。
　　“我来找你，是想询问司霆的情况，最近这段时间t司霆要陪我去S市谈一个合作，顺便去那边旅游放松一下心情，所以我想知道，司霆大概什么时候可以出院？”
　　颜惜听出了赵雪儿言语之中的炫耀，神色淡了淡。
　　“你的这个问题，我无法给你一个准确的答复。”
　　赵雪儿抿唇，“那到时候可以耽误一天的时间吗？司霆请假一天过去，然后隔天再回来继续住院。”
　　颜惜眸色微凉，“你当医院是什么地方？”
　　赵雪儿见颜惜眸色之间带了些许的愠怒，笑了笑。
　　“倒是我欠缺考虑了，这些年但凡是有新的合作商邀请我，大多数都是司霆陪同，这一次没有司霆......”
　　她的话还没有说完，就被颜惜给凉声打断。
　　“那只能说赵小姐工作能力不行啊，难怪有贺岳和郁司霆给你做靠山，你都只能做一个百万粉丝的小网红。”
　　赵雪儿脸色微沉。
　　颜惜的这句话直接戳到了她的痛处。
　　贺岳确实是给她行了方便，但是这三年来，郁司霆可是一点都没管她，一丁点的资源都没有给过她。
　　颜惜见赵雪儿的面色逐渐铁青，温柔一笑。
　　“这么顶级的两个金主落到你的头上，你都只能混成这个样子，实在不明白赵小姐有什么好在我面前炫耀的？”
　　“要不你还是把这两个男人分享给真正需要的人吧？或许云城还能再出几个国际女巨星。”
　　赵雪儿脸上的笑彻底的绷不住，冷了下来。
　　“我知道颜医生的出生好，背后有姐姐和父亲撑腰，自然是和我们这种普通人不同。”
　　“但是......”
　　颜惜冷声打断。
　　“但是赵小姐你还是看不明白，你拼尽全力想要的东西，只是我的触手可得，所以刚才你在我面前炫耀的那些东西，只是白费口舌，以及浪费了我宝贵的时间。”

第148章 他只是一个患者而已
　　赵雪儿很清楚地看到了颜惜眼中的不屑。
　　她眸色微变，自己精心准备的一番说辞，以及后续的一些问题也想好了怎么圆回来，结果到了颜惜的面前，非但是激不起她丝毫的情绪，还主动送上门给她羞辱一番。
　　这三年来，赵雪儿收获了很大的一批死忠粉。
　　她一直以来都在营造一种家庭背景很不错的白富美人设。
　　粉丝们也纷纷相信她本身家庭背景就不错，对她赞美有加。
　　所以这三年来，赵雪儿几乎是一路被粉丝给捧着过来的，有时候夸赞的言语听多了，她都以为自己本身就是那样的出生。
　　但是骨子里面的自卑还是无法彻底抛掉。
　　站在颜惜的面前时，她才明白什么是相形见绌。
　　她所炫耀的东西是她努力想要得到的，然而这些东西，却是颜惜根本就不在意，甚至可以随手抛下的。
　　颜惜放下手中的水杯，黑白分明的眸眼从赵雪儿的身上掠过。
　　她重新把桌面上的医书给拿了起来，悠悠地说道。
　　“我本以为三年不见再次和赵小姐交流的时候能够有一些有价值有营养的话题，却没想到依旧是这些边角料废物般的谈论，真是大失所望。”
　　“上一次的表彰大会，莫非赵小姐是靠了某种渠道挤进去的？”
　　赵雪儿闻声，表情微僵。
　　她为了参加表彰大会，去年一直以来都在很努力的表现，积极开展一些对果农有利的活动。
　　本来可以赚很多钱，但是为了表彰大会，她去年在这一块几乎没有赚钱。
　　她有意地引导那些受到她帮助的果农写举荐信，并且达成合约明年继续帮他们卖果子才得到了参加表彰大会的敲门砖。
　　赵雪儿咬牙，不悦地盯着颜惜。
　　“颜医生怕是忘记了，你自己才是那个占了别人名额才能去表彰大会的人，我可是实打实的被推荐的。”
　　颜惜挑了下眉，笑意淡淡地扫了一眼赵雪儿。
　　她参加表彰大会的当天所发表的演讲赵雪儿大概是一句话都没听进去。
　　要不然，也不会觉得她去表彰大会是名不正言不顺。
　　陆芳菲来约颜惜一起去吃午饭，在门口听到赵雪儿竟然嘲讽颜惜去参加表彰大会是占用了刘院长的名额，不由得笑出了声。
　　“隔行如隔山，看来赵小姐还得提高一下自己的底蕴才行，不然平白无故闹了笑话，却还觉得自己言之有理。”
　　颜惜去表彰大会确实是占了刘院长的名额，但是赵雪儿却不知道里面的门道。
　　表彰大会只是市里面安排的一个踏板，让她有机会接触到云城医学界的权威人士，以及对他们进行一个简单的了解。
　　市与市之间的人才竞争一向都很严重，颜惜从F国带回来的学术研究可以造福一方百姓，同时还能带来巨大的利益。
　　若是这个医学研究能够在云城展开，那对云城是百利无一害。
　　云城不想流失她以及她所能够创造的价值。
　　等合约到期，颜惜能够参加的，可不只是市里面的表彰大会。
　　所以此时陆芳菲看赵雪儿的眼神就像是在看一个白痴一样。
　　赵雪儿脸色一白，暗自咬牙。
　　她刚才一个人都无法对付颜惜，此时颜惜又来了一个口齿伶俐的陆芳菲，她自然也就不愿意在这里纠缠。
　　继续纠缠下去，吃亏的人只有她自己。
　　“刚才是我情绪激动了一些，还望颜医生不要在意，既然司霆的病情颜医生也无法把控，那我就先走了。”
　　“不好意思，打扰了。”
　　赵雪儿说完，从颜惜的办公室走了出去。
　　她路过陆芳菲身边的时候，陆芳菲忍不住的扫了她一眼，嫌弃的对颜惜说道。
　　“几次三番地打扰你，我看她就没有哪里表现出丝毫的不好意思，脸皮厚得很。”
　　赵雪儿听到陆芳菲的话，脚步停顿了一下，但是却没有彻底停下来，咬了咬牙，继续离开。
　　颜惜淡淡一笑，看着陆芳菲那一脸气急的样子，笑道。
　　“就像是我姐姐说的，送上门的生活乐趣。”
　　陆芳菲赞同地点头，“如瑜姐言之有理。”
　　“没了她还真少了许多笑话。”
　　颜惜轻抿唇角，低头看了一眼时间，“意意和我父亲在来的路上，我在附近定了座位，一会过去吃饭。”
　　陆芳菲点头。
　　颜惜刚回国那段时间，她在出差，后面又实在忙得不行，所以她只是在手机里见过小映意，还没彻底地接触过。
　　颜惜离开医院前去了一趟郁司霆的病房。
　　郁司霆的吊瓶药水已经见了底，颜惜走进去看到郁司霆已经躺在病床上睡着了。
　　要不是她想起来过来查看，只怕到时候又要抽一些回血进入导管。
　　她走过去把针头给取下，手才刚触碰都他的手背，郁司霆就猛地睁开眼睛。
　　颜惜弯着腰，那好看的脸就在他的眼前。
　　郁司霆怔了一下，目光不由地在颜惜身上停留了许久，等到颜惜处理完之后，他才移开目光。
　　颜惜把吊瓶给取下，低声说道。
　　“今天中午陈助理没给你送饭？”
　　因为郁老太太的身体原因，所以昨晚颜惜并没有把郁司霆住院的事情告诉郁老太太，避免老太太得知之后，忧心伤身。
　　郁司霆闻声抬起手来看了一眼手表，眸色淡了淡。
　　“今天他的工作很忙。”
　　颜惜挑了下眉。
　　“那我一会给你打包一点你能吃的食物。”
　　郁司霆没有回答颜惜的话。
　　颜惜也没有必须要得到他的回应，转身离开了他的病房。
　　门外，陆芳菲看在眼里，在颜惜走出来时立即挽着她的胳膊，把她带离了郁司霆的病房。
　　“要换做是我，我可能就不管他了。”
　　郁司霆当初那么对待颜惜，还逼得颜惜怀着孩子背井离乡。
　　颜惜知道好友是在替她鸣不平，忍不住轻轻一笑，说道，“毕竟是我的患者，要是饿死在我手里，那我岂不是罪过大了？”
　　两人交流的声音越来越远，郁司霆的脸色也是越来越沉。
　　他只是患者而已嘛？
　　郁司霆只觉得胸口憋得发慌，一口气卡在喉咙处，咽不下去。

第149章 不道德的负罪感
　　颜惜和陆芳菲到达的时候小映意和颜父已经到了包间。
　　颜父给小映意点了一些点心，然后把菜单交给陆芳菲。
　　“菲菲点菜吧。”
　　陆芳菲客气的回绝，目光落在小映意的身上，喜欢不已。
　　最后是颜惜点了菜，然后顺便给郁司霆把清粥给点了，去后厨吩咐了厨师几句。
　　小映意在饭桌上和陆芳菲打开了话匣子，初次见面的两人交谈得非常愉快。
　　陆芳菲忍不住的感叹，“到底要怎么样越过臭男人才能够得到这样可爱的一个女儿啊。”
　　颜惜微微一笑，“去父留子。”
　　陆芳菲也忍不住的轻声一笑，想到当初自己劝颜惜放弃这个孩子保住自己的工作，就觉得自己真该死。
　　这么可爱的一个女儿，很难让人不喜欢。
　　一行人吃过之后回了医院。
　　陆芳菲的患者找她有事情，所以就先一步离开。
　　颜惜则是和颜父牵着小映意走在路上。
　　颜父对于郁司霆的病情t很是关心。
　　“小惜，你老实告诉爸爸，司霆的情况是不是很严重？”
　　毕竟一个年轻人三天两头就住院，确实很难让人不担心。
　　颜惜看着她父亲那着急的样子，无奈一笑。
　　“算不上严重，但是也不能说一点问题都没有。”
　　郁司霆的病毕竟是这三年累积起来的，想要快速地康复大概是不可能，还是需要长时间的调养。
　　但是他的应酬实在是太多了，又没办法克制自己不喝酒，所以这个病肯定会反反复复。
　　颜父闻声，松了口气，看了一眼小映意的方向，淡淡的说道，“不严重就好。”
　　颜惜看出了颜父的意思，轻声说道。
　　“爸，你就不要担心了，他的病情还没严重到需要交代后事。”
　　“所以意意的身世，我们就不提好吗？”
　　颜父点头，“好。”
　　得到了颜父的回应，颜惜这才稍微松了口气。
　　颜父的心里面大概是觉得郁司霆都已经生病了，他们还隐瞒着小映意的身世，所以觉得很有负罪感。
　　且不说郁司霆的病情还没严重到那个地步。
　　就赵雪儿那德行，她也不可能冒险把孩子的事情交代出来。
　　毕竟赵雪儿的身体虽然看似没有什么问题，但是她当初在做了手术之后并没有好好修养，要想怀孕，还是有些困难。
　　颜惜可不敢用孩子去赌郁司霆的人品。
　　小映意之前来过一次VIP病房，从电梯走出来之后，小映意就直奔郁司霆的病房。
　　颜惜的手里面提着给郁司霆带的粥，所以步伐也就快了一些。
　　小映意跑到病房门口时并没有立即进去，而是先探了一个小脑袋进入病房内，看到病房里面的人是郁司霆之后，她才露出一抹灿烂的笑容。
　　“舅舅~”
　　陈助理处理完公务之后赶到医院。
　　来的时候他给郁司霆带了粥过来，却不想郁司霆直接让他把粥送给了其他病房的老人家。
　　对于郁司霆的举动陈助理很是疑惑。
　　此时看到探了个小脑袋进入病房内，灿烂笑着的可爱小女孩，陈助理这才明白了郁司霆是什么意思。
　　这么可爱的一个孩子，很难让人不喜欢。
　　他小心翼翼的扫了一眼郁司霆的脸色，只见刚才还铁青着脸的某人在看到了小映意之后脸上的表情也柔和了许多。
　　他虽然没有回答小映意的话，但是目光却一直都追随着这个孩子。
　　小映意跑到郁司霆的病床边，目光审视的看着郁司霆手背上的滞留针，小脸皱巴巴的皱在一起，好像是光看到针就觉得很疼的样子。
　　“舅舅，又打针针。”
　　她说话时，轻轻地给郁司霆吹着手背。
　　郁司霆看着她那可爱的模样，忍不住的抬起手来轻轻揉了揉她的脑袋，他眼神之中的慈爱，根本就藏不住。
　　颜惜迈步走进病房时，便看到郁司霆那放在小映意脑袋上的手。
　　他满脸的慈善，那深邃的黑眸之中流露出几分“父爱”的感觉。
　　颜惜抿了抿唇，把粥给端了过去，然后把用餐板给郁司霆推到床边。
　　“你现在的胃只能喝一点粥，先吃点吧。”
　　她的声音很淡，把勺子给放到粥碗里后，退到一边。
　　颜父也从病房外走了进来。
　　刚才还很随意的躺着的郁司霆立即就调整了一下自己的坐姿。
　　“颜叔。”
　　他的声音很客气。
　　颜父点了点头，看了一眼餐板上的粥，轻声说道，“这是小惜刚才特意吩咐饭店后厨那边准备的，也不知道合不合你胃口。”
　　郁司霆还没尝粥，便回应道。
　　“自然合胃口。”
　　颜惜闻言，目光淡淡地扫了一眼郁司霆。
　　郁司霆的注意力却不在颜惜的身上，而是客气地和颜父寒暄着。
　　“先把粥给喝了吧，一会凉了，我们一会再聊。”
　　颜父见郁司霆没有动作，于是提醒了一句。
　　小映意这个时候才看到郁司霆另外一只手已经青紫一片。
　　她圆圆的眼睛里面满是关心，“舅舅疼。”
　　颜父闻声，点了点头，伸手揉了揉小映意的脑袋，“是的，舅舅现在不舒服，所以意意不要太吵哦。”
　　小映意乖乖的点了点头，然后伸手拉了拉颜惜。
　　“妈咪，喂舅舅。”
　　颜惜愣了一下。
　　小映意见颜惜没有任何行动，于是又拉了拉颜惜。
　　“舅舅疼。”
　　小映意之前的手也被东西给夹过，但是并没有那么严重。
　　颜惜小时候很怕疼，所以小映意也和她一样特别的怕疼。
　　此时看到郁司霆的手背青紫一片，小映意自然觉得郁司霆很痛苦。
　　颜惜见小映意如此坚持，尴尬一笑，正要和小映意说舅舅不需要时，躺在床上的男人嗓音低沉的开了口。
　　“确实有点疼，意意真心疼舅舅。”
　　“那就麻烦意意妈妈了。”
　　颜惜抬眸看向郁司霆，他第一次对她用“意意妈妈”这个称呼，她心里面不由得泛起了一股其他的感觉。
　　郁司霆神色淡淡，那深邃的黑眸并没有和颜惜对视，而是看着小映意，那温柔的眼神就像是要溢出水来。
　　小映意在这时又仰着脑袋看向颜惜。
　　“妈咪......”
　　这一次她说话的时候带了几分撒娇的意味，那圆圆的大眼睛看着颜惜，一时之间让颜惜陷入一种拒绝她就很不道德的负罪感。

第150章 她就是在蓄意报复
　　颜惜暗自沉了口气，虽然没有拒绝小映意，但是目光却是看向了陈助理。
　　“陈助理......”
　　她轻声开口，话还没说完，陈助理的手机就响了起来。
　　陈助理哪里会不知道颜惜的意思。
　　郁司霆摆明了就是想顺着小映意给的这个梯子往上爬，他要是敢去端起粥碗，那明天郁司霆就可以直接砸了他的饭碗。
　　他拿着手机看了一眼来电显示，立即对郁司霆说道。
　　“郁总，夏秘书打电话过来，可能是公司有点事，我先回公司了。”
　　郁司霆沉声答应，“好。”
　　颜惜抿了抿唇，眼底闪过一抹无语。
　　颜父则是找了个借口去了洗手间。
　　郁司霆仿佛是故意的一般，把自己青紫的手背拿给小映意看。
　　小映意又一脸乞求地看着颜惜。
　　“妈咪......”
　　颜惜深吸一口气，只能走过去端起粥碗，一勺一勺地给郁司霆喂粥。
　　她全程和郁司霆之间没有任何的互动，倒是小映意趴在郁司霆的病床边询问郁司霆粥好不好喝。
　　郁司霆当然回答好喝。
　　小映意满足一笑，“这是妈咪点的粥，专门给舅舅点的。”
　　“我妈咪做的粥也很好喝。”
　　郁司霆闻声，立即抬起头来看向颜惜，只是眼神之中却带着些许的怀疑。
　　“是吗？”
　　要知道当初颜惜可是一点都不会下厨的人。
　　小映意为了证明自己没有说谎，狠狠的点了几下脑袋。
　　郁司霆抬眸看向颜惜，“你什么时候学会下厨了？”
　　颜惜神色淡淡，平静的回答，“和你离婚之后。”
　　郁司霆被颜惜的话给噎了一下。
　　颜惜看到他逐渐冷下去的脸色，唇角忍不住的微微勾起。
　　她图一时口舌之快，倒忘记了小映意现在正是对很多事情都很好奇的时候。
　　“离婚”这个词语，小映意第一次听到。
　　她歪着脑袋想了一会，始终无法理解这两个字到底是什么意思，于是看向颜惜和郁司霆。
　　“妈咪，什么是离婚？”
　　颜惜顿了一下。
　　郁司霆也是跟着愣了一下，看到小映意那好奇的眼神，郁司霆也把目光落在颜惜的身上。
　　他倒想要看看颜惜到底会怎么和孩子解释这件事。
　　颜惜瞧着郁司霆眼神之中透着几分嘲弄，淡淡的回答，“就是分开的意思。”
　　她说着，把最后一口粥给塞入了郁司霆的口中，带着一点报复的意味。
　　郁司霆皱了一下眉。
　　颜惜不悦的扫了她一眼，随后拿着粥碗去了洗手台。
　　她把粥碗给清洗了出来后，小映意已经爬上了郁司霆的病床。
　　郁司霆很配合的给小映意挪了一个位置，然后帮小映意脱鞋。
　　小映意来的时候提了一个儿童手提包。
　　坐到郁司霆的床上后，就从儿童手提包里面拿了一些亮晶晶的贴纸出来。
　　小映意乖乖的坐在病床上，一本正经的对郁司霆说道。
　　“贴上之后就不痛了哟。”
　　郁司霆点头，很配合的把自己的手给抬起来让小映意给她贴。
　　颜父回来时，便看到小映意一脸乖巧的在郁司霆的身上贴贴纸。
　　郁司霆则是极具耐心的任由她造次。
　　颜惜正要上前阻止的时候，颜父拉住了颜惜，摇了摇头。
　　颜惜见状也就没有上前去阻止。
　　她走到一侧的沙发上坐下，看着郁司霆和小映意之间的互动，竟有些犯困。
　　她昨晚一直都守着郁司霆，所以几乎没有睡觉，今天一早才坚持不住趴在他的病床边睡了一觉。
　　刚坐下没有多久，颜惜的眼皮就在打架，随后靠在沙发上，沉沉的睡去。
　　颜父遇到了一个老朋友，到对方的病房去聊了好一会。
　　郁司霆看到颜惜睡着了之后，迈步走下病床，t把毛毯给拿了下来，替颜惜盖上，然后继续乖乖的躺回到病床上任由小映意给他贴贴纸。
　　颜惜浅浅的睡了一会，被一阵脚步声给吵醒。
　　顾森烨听闻郁司霆住院的消息，所以赶到病房内。
　　看到郁司霆只要是露在外面的手臂和脸都被小映意给贴上了红红绿绿的贴纸小钻石，不由的爆发出一阵笑声。
　　“你这是什么造型？”
　　颜惜被顾森烨的声音给吵醒，睁开眼睛。
　　郁司霆扫了一眼沙发上的颜惜，拧了拧眉，不悦的看了一眼顾森烨。
　　顾森烨被郁司霆的眼神这么一瞟，顿了一下，这才看到了坐在沙发上的颜惜。
　　“小惜。”
　　“我吵到你了？”
　　他主动打招呼。
　　颜惜轻轻摇头，“没有。”
　　她刚回到，抬眸看向郁司霆，只见郁司霆的脸上都被贴上了一些小贴纸钻石，她顿了一下。
　　郁司霆被小映意给贴成这样还能如此的淡定，可见很迁就孩子。
　　她的心里面有些微妙的情绪。
　　只是很快就看到小映意还拿着贴纸，看向顾森烨。
　　“姨爹爹，贴贴。”
　　小映意的声音软萌好疼，顾森烨就当真的朝着小映意凑上他的脸。
　　小映意拿着一块粉色的小钻石贴纸，直接贴到了顾森烨的眉心处。
　　许是觉得自己贴的很好又漂亮，她贴完了之后还拍了拍手鼓掌。
　　顾森烨看到小映意这乖乖的样子，立即伸手就要把小映意给抱起来。
　　小映意和顾森烨已经很熟了，这段时间顾森烨经常到颜家去和颜父商量他和颜如瑜的婚事。
　　以往只要他伸出手小映意都很张开双臂让他抱抱。
　　但是这一次小映意却直接挥开了他的手，往郁司霆的身边又爬了爬。
　　郁司霆担心小映意摔下去，于是用手护着边缘，小映意坐到郁司霆的身边后，开始给郁司霆贴耳垂。
　　顾森烨见小映意和郁司霆之间的关系如此的和睦，不由的看了一眼颜惜。
　　想看看颜惜是什么表现。
　　然而颜惜的神色却很淡，安静的扫了一眼郁司霆和小映意之后，然后走到一边的柜子上给配药。
　　配好药之后，颜惜端着水杯走到郁司霆的身边，把水杯往前面一递。
　　“吃药时间到了。”
　　郁司霆正要伸手去接水杯的时候，手背上的小贴纸就掉了下来。
　　小映意立即按住了郁司霆的手。
　　“舅舅不许动。”
　　郁司霆挑了下眉，看向颜惜，淡声说了一句，“麻烦颜医生了。”
　　颜惜见状，很自然地把手中的药给塞到了郁司霆的口中，然后直接把水杯给递到他的唇边。
　　顾森烨看到郁司霆被灌了一嘴的药，扑哧一声笑了出来。
　　突然之间口中被灌了一大把药，郁司霆差点没能咽下去。
　　咽下去之后，口腔之中的苦涩瞬间蔓延。
　　颜惜微微一笑，柔柔的说道。
　　“郁总不必客气。”
　　郁司霆顿时怨念十足，他算是看明白了，颜惜就是在蓄意报复。

第151章 重新系上扣子
　　郁司霆本就不喜欢吃药，现在口腔里面满是药的苦涩味，他忍不住地沉了沉脸，眉头也皱了起来。
　　颜惜只是淡淡地扫了他一眼，问了一句，“还要喝点水吗？”
　　郁司霆冷着脸摇头。
　　“不用了。”
　　他怕她会灌死他。
　　颜惜淡淡一笑，收起水杯。
　　小映意看着郁司霆皱起来的眉头，伸手去摁住郁司霆的眉毛。
　　“舅舅不哭。”
　　小映意大概是遗传了郁司霆不喜欢喝药的毛病，所以之前她有一次感冒了，每天吃药，几乎是一看到药就要哭。
　　此时小映意看到郁司霆被颜惜灌了药，还以为他和自己一样，吃了药就要哭，所以赶紧安慰郁司霆。
　　但是她的会安慰人的言辞实在太少，所以小小的手只能放在郁司霆的脸上，安抚他。
　　“不哭不哭。”
　　颜惜放下水杯后，看着小映意此时的表现，眼底闪过一抹无奈。
　　颜父这个时候也从门外走了进来。
　　顾森烨看到颜父，刚才还很随意的坐在沙发上，立即摆正了一个端正的坐姿，顺便从沙发上起身。
　　“爸，你来啦。”
　　郁司霆听着顾森烨的这一声“爸”忍不住地扫了一脸狗腿的顾森烨一眼。
　　他改口倒是改得挺快。
　　郁司霆想起自己和颜惜刚结婚的时候，他始终没办法开口叫颜父叫“爸”，甚至很多时候都不愿意和颜惜一起回颜家。
　　如今想到自己当初的那些行为，郁司霆心里面说不出是后悔还是遗憾。
　　“你坐，你坐，不用管我。”
　　“时间不早了，一会意意要吵着睡午觉，我得带她回去了。”
　　颜父说话间看了一眼躺在病床上的郁司霆，他的身上被小映意给贴了许多的小贴纸。
　　见他神色如常，甚至没有分毫要不适的表情，笑了笑，说道。
　　“意意现在这个年纪就喜欢玩这些东西，打扰你休息了。”
　　郁司霆听着颜父的话，客气的回应，“没事，小孩子活泼可爱，很正常。”
　　“况且有她在这边，也帮我打发了无聊的时间。”
　　颜惜听闻郁司霆的话，目光忍不住的往他身上多看了几眼。
　　颜父在和郁司霆谈话时，小映意犯了困，揉了揉眼睛后，抬起手来寻求抱抱。
　　颜父见状，弯腰把小映意给抱了起来。
　　“意意想睡觉觉了？”
　　小映意乖巧的点了点头，“嗯。”
　　她每天睡午觉都是这个点，所以现在犯了困。
　　颜父随即和郁司霆和顾森烨告别，离开。
　　颜惜见状出去送他们。
　　顾森烨目送他们离开，随即把目光落在郁司霆的身上，见他的目光一直注视着颜惜三人离开的背影，于是说道。
　　“看来你已经做好了给小映意当继父的准备了？”
　　郁司霆听闻顾森烨的话，当即沉了脸，不悦地凝视着他。
　　“闲着没事就滚去找颜如瑜，别来烦我。”
　　顾森烨瞧着他一脸被戳到痛处的样子，忍不住的笑了笑。
　　“你之前要是不那么做的话，你和颜惜的孩子......”
　　他的话还没说完，躺在病床上的男人就扔了一本书过来，“滚。”
　　顾森烨准确无误地接住了郁司霆扔过来的书，扫了一眼封面。
　　“这不是小惜的书吗？”
　　郁司霆顿了一下，沉着脸扫了他一眼，“拿过来。”
　　顾森烨把书递给他，郁司霆沉着脸检查了一下书本有没有破损，然后放到了一侧。
　　“瞧你这出息！”
　　郁司霆漠然的扫了他一眼，“你有出息，那怎么不见你在颜如瑜的面前蹦跶。”
　　顾森烨被他的话给噎了一下，随后又说道，“我那不是怕她，我是尊重她，毕竟她是我的人，我的妻，我让着她是应该的。”
　　“你就......”
　　郁司霆的眸色很沉，眼神之中带着冷锐。
　　顾森烨目光淡淡的扫了一眼郁司霆，也只是点到为止，没有特别嘴欠的把下面的话给说出来。
　　毕竟他这么说，郁司霆也就明白了他的意思。
　　颜惜送走颜父和小映意后，回到医院。
　　她刚走出电梯，看到顾森烨站在电梯外，顿了一下，询问道。
　　“姐夫这么快就要回去了？”
　　颜惜的这一声“姐夫”让顾森烨很是受用。
　　“是啊，刚才说了一些让某人不爱听的话，所以被轰出来了。”
　　颜惜闻声，淡然一笑。
　　郁司霆就是这样的性格，就算顾森烨和他是多年的好兄弟，也要看他的脸色和心情。
　　“那好，我就不送你了，你慢走。”
　　顾森烨点了点头，进入电梯内。
　　颜惜则是回了自己的办公室。
　　下班后，她去郁司霆的病房检查了一下，顺便交代一些事情。
　　郁司霆见她要走，眸色微沉，也不愿意在医院的病房过夜。
　　“我要回天悦明珠。”
　　颜惜眸色微深，想到郁司霆前几次离开医院之后都又去参加了应酬。
　　保险起见，还是决定不让他离开医院的好。
　　“郁总，你现在的身体情况，我想你应该比我还清楚一些。”
　　“你若是回去，晚上若是病发，医务人员无法第一时间到达你身边。”
　　“你住在医院，对你的病情有好处。”
　　郁司霆淡漠的扫了一眼颜惜。
　　“我的主治医生不是你吗？”
　　颜惜点头，“是。”
　　郁司霆轻飘飘的扫了她一眼，“所以你今晚不是也没打算留在医院，到时我若是有什么问题，你也只能从颜家赶到这里。”
　　“我住在天悦明珠，你能少跑一段路。”
　　颜惜顿了一下，见他已经掀开被子准备起身，于是沉沉的说道。
　　“医院里面有值班医生。”
　　郁司霆没有搭理她。
　　他自顾自的解开自己病号服上的扣子，露出一大片坚实的肌肉。
　　颜惜面颊一红，缓慢的移开目光。
　　赵雪儿掐着时间点到达郁司霆的病房门口，敲了敲门。
　　“司霆，我给你做了一点营养粥过来。”
　　她的声音温柔又甜美，说话时直接推开门走了进来。
　　赵雪儿进入时，正巧看到郁司霆在脱病号服，她愣了一下，随即把目光看向一侧的颜惜身上。
　　颜惜神色坦然，看到赵雪儿时，那t怦然心动的感觉完全消失。
　　郁司霆眸色微沉，原本要脱下去的病号服在听到了赵雪儿的声音之后，立即拉了回来，重新系上扣子。
　　“出去。”

第152章 她脚踏两条船，女海王石锤了！
　　郁司霆的声音又冷又沉。
　　赵雪儿探进来的身体僵了一下。
　　颜惜淡淡的扫了一眼满脸不悦的男人，转身走出病房，走的时候，不忘说了一句。
　　“既然有赵小姐在这边陪你，郁总还是不要离开医院的好。”
　　郁司霆眸色很冷，侧身睨了她一眼。
　　颜惜却早已收回了目光，直接离开了病房。
　　赵雪儿看着颜惜离开的背影，脸色微变，只是很快她就恢复的镇定，脸上带着笑，看向郁司霆。
　　“司霆，我给你准备了你从前很喜欢吃的......”
　　“滚。”
　　赵雪儿的话还没说完，郁司霆的这一声低沉的怒意，便让她沉默了下来。
　　她犹豫了一下，还是把准备好的粥给放到了一侧的柜子上，转身离开。
　　郁司霆换下病号服，穿上自己放在病房衣柜内的衣服，沉着脸走出病房。
　　陈助理刚好从电梯内走出来，看到郁司霆身上没有穿病号服，立即加快步伐走了过去。
　　“郁总，您今晚不住在这里？”
　　郁司霆没有回答他的话，只是冷声说了一句。
　　“病房里的饭盒，给我扔了。”
　　陈助理闻言，点了点头，立即前往郁司霆的病房。
　　他刚进去就看到一个颜色粉嫩的饭盒，饭盒里面是精心熬制好的营养粥。
　　他把饭盒给提了起来，顺手就扔到了病房外的公用垃圾箱内。
　　郁司霆已经下了楼，坐在后座上。
　　陈助理的车就停在颜惜的车旁。
　　颜惜换下工作服下楼，刚出电梯，秦西城的电话就打了进来。
　　她看了一眼来电显示，唇角微微勾起，接听。
　　“西城。”
　　她那柔和的声音以及带着笑容的脸深深地刺痛了郁司霆的眼睛。
　　她一边和秦西城说话，一边打开车门进入车内坐下。
　　秦西城回了F国之后便去见了他母亲给他安排相亲的那个女孩。
　　颜惜闻声，轻轻挑眉，笑着说道。
　　“你喜欢吗？”
　　秦西城沉默了几秒，随后还是回答颜惜，“是我喜欢的类型，第一印象还不错，不过还是要相处看看。”
　　颜惜闻声，轻轻点头，“你喜欢就好。”
　　秦西城不想和颜惜继续聊这个话题。
　　“小映意回国之后还适应吗？”
　　“她最近有没有想我？”
　　颜惜微微勾唇，笑着说道，“怎么会不想你？想，当然想。”
　　隔壁车内，郁司霆冷着脸坐在后座上，眸色又沉又深。
　　他低头看了一眼时间，脸色阴郁。
　　他本来以为颜惜和秦西城前段时间分手了才敢去见顾文臣的父母。
　　没想到颜惜竟然背地里还在和秦西城联系。
　　他听不到秦西城那边的谈话内容，但是从颜惜的回答以及状态来看，两人肯定还在交往。
　　郁司霆冷着脸，不知为何，明明被戴绿帽的人不是他，他却憋了一肚子的火气。
　　陈助理从电梯走出来，看到颜惜之后，主动打招呼。
　　“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，冲着陈助理挤出一抹微笑，算作回应。
　　他也微微一笑，然后打开车门上车。
　　他刚弯腰进入驾驶室内，便察觉到坐在后座上的郁司霆情绪似乎不太对劲。
　　周围的气压实在是太低，难道这两人在短短的几分钟内都能产生矛盾？
　　陈助理很不解。
　　下一秒，后座上的男人就冷沉的说道，“你还等什么？开车！”
　　陈助理闻言，不敢怠慢，立即启动车子，离开。
　　颜惜也在这时结束了和秦西城的通话。
　　她在启动车子的时候，侧目便看到了隔壁坐在后座上的郁司霆。
　　两车擦身而过的瞬间，颜惜看到了郁司霆那冷得不像话的俊脸。
　　她顿了一下，认真地想了一下，自己好像刚才也没有得罪她，于是心安理得地启动车子离开。
　　回到颜家。
　　颜父已经准备好了晚餐，看到颜惜回来，拿了一个保温饭盒出来。
　　“郁老太太那边不知道司霆住院了，所以肯定没人给他送晚饭。”
　　“陈助理那边能给他送点，大概都是外面西图澜娅餐厅做好的，外面西图澜娅餐厅做的，哪里有家里面做的吃得顺心。”
　　“一会你用过餐，给司霆送过去。”
　　颜惜闻声，打开保温壶看了一眼。
　　她并不知道郁司霆把赵雪儿做的营养粥给扔了，淡声回答她父亲的话。
　　“赵雪儿刚才给他送了营养粥到病房。”
　　颜父闻言，微微蹙眉。
　　想到郁司霆下午对待小映意的态度，心里面就很是愧疚。
　　他不知道小映意是他女儿的情况下，对待小映意都那么好，若是知道了小映意是他的孩子，只怕对小映意会更加宠爱。
　　虽然小映意现在也有很多人喜欢。
　　但是长大了总归是要找自己的父亲。
　　身为一个父亲，颜父总觉得他们不应该剥夺小映意感受父爱的权利。
　　此时见颜惜提到赵雪儿，颜父心里面对隐瞒郁司霆的愧疚也就压了下来。
　　颜父做的营养粥一看就很有食欲，而且味道也很清香，颜惜有些嘴馋，看了一眼桌面上并没有粥，显然是颜父亲手给郁司霆熬制的。
　　颜惜抿了抿唇。
　　“爸，干脆我喝了吧。”
　　颜父瞧着颜惜这样，宠溺一笑，“你要喝就喝吧。”
　　颜惜听言，开心一笑。
　　颜父的手机在这时响起。
　　他拿出手机看了一眼来电显示，是陈助理打来的电话。
　　前段时间颜父到郁氏集团去，陈助理留了颜父的电话，表示若是下一次颜父到郁氏集团，可以先给他打电话，免得郁司霆外出让他白跑一趟。
　　他眼神之中有些疑惑，但还是选择接听。
　　陈助理的声音有些艰难的开口。
　　“颜先生，我是陈助理。”
　　“郁总刚才从医院回了天悦明珠，现在还没吃晚餐，我给他点了盛天饭店的清粥，但好像不和胃口。”
　　“我寻思着郁总之前一直都很喜欢您下厨做的餐点，所以想冒昧的给您打了这通电话.......”
　　颜惜从厨房内找了一把勺子，正要盛粥的时候，她父亲却直接把饭盒的盖子给盖上了，并且把手压在上面。
　　颜惜不解。
　　很快，颜父就回答了陈助理。
　　“正好，我这边也为司霆煲了粥，马上我就让颜惜给他送过来。”
　　颜惜顿了一下，当即明白，这是到嘴的粥飞了。

第153章 想要重温一下吗？
　　陈助理得到了颜父的回应之后便放放心心的进入了天悦明珠。
　　郁司霆正在书房内看今日的文件。
　　陈助理扫了一眼刚才盛天送过来的粥，规规矩矩地走过去将它们给收拾处理了。
　　“郁总......”
　　陈助理轻声开口。
　　郁司霆却头也不抬，看也不看他一眼，便冷声说道。
　　“你回去吧。”
　　陈助理点了点头，恭敬地离开。
　　颜惜把车给靠在路边的停车位给停下，提着颜父准备好的营养粥下车。
　　陈助理的车刚好驶出天悦明珠。
　　他看到颜惜后，本想打招呼，但是却又担心颜惜不愿意亲自把粥给送上去，于是打消了和颜惜打招呼的心思，加速离开。
　　颜惜见陈助理离开，轻挑了一下眉，扫了一眼手中的粥，只觉得格外的烫手。
　　她迈步走到保安亭。
　　保安正在打电话，颜惜则是安静地等在一侧。
　　“好的，我明白了。”保安恭敬客气地回了电话里的人，然后挂断通话，看了一眼颜惜，直接把门禁给她打开。
　　“颜小姐。”
　　保安脸上的表情很是客气。
　　颜惜浅浅一笑，低声说道，“这是我父亲给郁司霆准备的粥，我临时有事要回一趟医院所以没办法给他送上去，麻烦你帮我转交一下。”
　　颜惜说着就要把粥给放到桌面上。
　　保安几乎是立即进行阻拦。
　　“不好意思，颜小姐，现在是工作时间，我不能离开岗位。”
　　“上一次我一个同事就是离开了岗位之后就被开除了，您就不要为难我一个打工人了。”
　　颜惜见他脸上的表情很是惶恐，显然很为难的样子，于是敛了敛神，低声说道。
　　“不好意思，我不知道你们的工作规定。”
　　“那我自己送上去吧。”
　　保安闻声点了点头，态度恭敬又客气。
　　“您慢走。”
　　颜惜回之淡淡一笑，迈步走进了天悦明珠。
　　她刚进入电梯，陈助理的电话就打了进来。
　　颜惜看了一眼陈助理的来电，接听。
　　“陈助理，有事吗？”
　　陈助理那边停顿了几秒，随后轻声说道，“颜医生，您一会到了楼上直接输入密码进入屋内就好。”
　　“郁总正在办公，您进去之后把粥放下就行。”
　　郁司霆的心情不是很好。
　　陈助理坑了颜惜，心里面有些愧疚，又害怕颜惜和郁司霆之间爆发了争吵，所以只能让颜惜把粥放下。
　　颜惜轻轻地“嗯”了一声，答应下来，“好。”
　　颜惜知道郁司霆的工作态度，他们还没离婚的时候，郁司霆若是在公园城办公的t话，那是绝对不允许任何人打扰的。
　　他很喜欢安静，所以天悦明珠这边甚至都没有配佣人。
　　当初在公园城也只配了林姨一个阿姨。
　　陈助理那边说了一些感激的话，然后结束通话。
　　颜惜也正好到达了郁司霆的居住楼层。
　　她走到门口输入密码，看到弹开的房门，她心里面竟然莫名的紧张。
　　她深吸一口气，提着粥迈步走进屋内。
　　她已经是第三次到这里，对于这里的装修和陈设虽然谈不上陌生，但是也并不熟悉。
　　她甚至都不知道哪一间屋是书房。
　　颜惜把粥给放到客厅的茶几上，正要离开时，便看到了刚洗漱完毕的郁司霆从屋内走了出来。
　　他一直手拿着毛巾擦拭着黑色的短发。
　　身上只裹了一条白色的浴巾，到腰的位置。
　　他那坚实放肌肉袒露在空气中，好看的人鱼线一直蔓延往下。
　　这样的身材，换做是谁都会忍不住多看两眼。
　　所以颜惜也忍不住的多看了几眼。
　　毕竟这个男人，曾经也短暂地属于过她。
　　许是心里面的荷尔蒙快速的分泌，她看了两眼之后还忍不住的偷偷瞟了几眼。
　　郁司霆看到颜惜站在客厅时，那深邃的黑眸微微闪了一下，只是很快就恢复了平静。
　　颜惜暗自咽了一口口水，然后低声说道。
　　“这是我爸让我给你送来的粥。”
　　“他特意为你熬了许久，你记得趁热喝。”
　　颜惜说完，迈步就想离开。
　　但是郁司霆却直接挡在了她的前面。
　　颜惜看着自己面前那坚实又格外吸引人去触摸一把的肌肉，心里面怦怦直跳。
　　她是个正常的女人，喜欢看点身材好的男人很正常。
　　况且，这个身材极好的男人还是郁司霆。
　　郁司霆垂眸扫了一眼站在自己面前但是却又不和自己对视的女人，眸色微沉。
　　她的目光从他的身上一直往下移，郁司霆不由得冷笑一声。
　　“怎么，顾文臣和秦西城没有这样的身材吗？”
　　颜惜轻轻摇头，她又没有见过顾文臣和秦西城的身材，又怎么会知道他们有没有这么好的身材？
　　郁司霆看着她摇头，眸色逐渐沉了些许，一张俊脸冷的不像话。
　　她摇了头之后意识到自己看太久，被郁司霆给抓住了，于是缓缓移开目光，交代了一句，“你趁热把粥给喝了。”
　　她说完就要离开，郁司霆却一把抓住了她的手腕，猛的一拽。
　　颜惜没有丝毫的防备，被他突然发力的一拽，跌坐到沙发上。
　　她还没有从突然失重的惊慌中回过神来，男人铺天盖地的吻忽而袭来，根本就不给她任何反应的机会。
　　他的吻霸道而具有攻击性，似是要把她给拆解下腹一般。
　　颜惜回过神来，只觉得快要窒息。
　　她怔怔的看着近在咫尺的男人，心跳如雷。
　　隔了好一会，郁司霆才松开她。
　　他的双手撑在沙发上，居高临下的看着她，恶趣味十足的询问。
　　“吻技呢？他们的吻技有没有我好？”
　　他那深邃的黑眸中带着倨傲，又带了几分嘲弄，满脸的恶劣。
　　“在床上呢？表现想必也不尽你的意吧？”
　　颜惜顿了一下，听着他满嘴的荤话，表情一滞没有回答。
　　郁司霆冷嗤一笑。
　　“看来没有我好。”
　　颜惜强压下自己内心之中的悸动，淡淡的说道。
　　“怎么，郁总能拿得出手的，也就只有床上这点事了？”
　　郁司霆眸色微深，冷冷一笑，挺翘的鼻尖贴着颜惜精致的小翘鼻。
　　“看来你还不太了解男人。”
　　郁司霆说话间，伸出一只手直接钻到颜惜的身下，一个环抱，把她给搂了起来，与自己的身体贴近。
　　“颜惜，我三年没碰你了，想要重温一下吗？”

第154章 他嫉妒颜惜年少时喜欢的那个人
　　他说话的时候温热的气息喷洒在颜惜的脸颊上，她的耳根迅速地红了起来，仿佛身体内的所有荷尔蒙在这个时候被眼前的男人给激活了一般。
　　见她没有回答，郁司霆也并不着急，只是目光炙热地看着她。
　　颜惜心跳疯狂地加速着，仿佛心脏都快要从嗓子眼给跳出来一般。
　　她对眼前这个男人，没有任何的抵抗力。
　　颜惜有些懊恼自己的不争气。
　　但是......
　　她确实想。
　　郁司霆等了一会，见她还没有回答，于是俯身凑到她耳边，轻轻吻了一下她的耳垂，“做吗？”
　　他的声音低沉又充满磁性。
　　颜惜只觉得身体一僵，脸上的表情很是微妙。
　　她轻咬唇角，正要回答郁司霆的话时，手机铃声响起。
　　她猛地清醒过来，一把推开了身上的郁司霆，迅速从沙发上起身，接听电话。
　　电话是顾文臣打来的。
　　她暗自松了口气，还好顾文臣打来了电话，不然她就被郁司霆给蛊惑了。
　　她一边接听电话一边往外面走。
　　“文臣，有事吗？”
　　她的声音很柔，略带一点点紧张。
　　郁司霆听到她的声音，眸色微沉，大步走了过去，猛地一把拉住了颜惜，把她给抵在墙面上，俯身吻了下去。
　　颜惜的耳边传来顾文臣说话的声音。
　　“我父母想邀请你到顾家来一趟，顺便谈谈我们两人的事情。”
　　顾文臣那边说完之后停顿了下来，等待颜惜的回答。
　　然而郁司霆却不肯松开颜惜，他的吻很有攻击性。
　　颜惜忍不住地锤打着他的肩膀，推他。
　　然而紧紧地贴近自己的男人却不肯松开她。
　　顾文臣那边没有得到颜惜的回应，还听到了一些奇怪的动静，问道。
　　“小惜，你在做什么？”
　　颜惜心里一阵紧张，只觉得羞耻不已。
　　然而她却看到强吻她的男人那深邃的黑眸之中带了几分笑意。
　　颜惜见状，暗自沉了口气，狠狠地咬了一下他的唇角。
　　郁司霆吃痛，松开她。
　　颜惜这才得到机会狠狠地把他给推开。
　　这一推几乎是用尽了颜惜所有的力气，郁司霆也往后踉跄了几步，随后低沉一笑。
　　“怕他知道？”
　　男人恶劣地笑着，用嘴型对颜惜说道。
　　颜惜暗自咬牙，狠狠地瞪了他一眼。
　　顾文臣似是听到了打斗的声音，语调关切。
　　“小惜，你怎么了？”
　　颜惜狠狠地沉了口气，回应道，“我没事。”
　　“差点被一只狗给咬了而已。”
　　她说完瞪了口中的那只“狗”一眼。
　　郁司霆只是剑眉微挑，眼神之中看不出丝毫的不满，相反，他的心情好像还很愉悦。
　　颜惜咬了咬唇，冷着脸进入电梯内。
　　郁司霆则是双手插兜站在原地看着她，那冷峻的脸神色意味不明。
　　电梯门关上的时候，颜惜抬起头来看了一眼郁司霆，然后匆匆收回目光。
　　隔天一早，颜惜按照往常的时间到达医院上班。
　　她刚把车给停好，就看到郁司霆的车已经停在她的车旁。
　　颜惜忍不住地往郁司霆的车上看了一眼，看到车内没人，她才打开车门下车。
　　她刚进入自己的办公室。
　　护士便从门外走了进来，小声的说道。
　　“不知道是不是药的问题，我刚才看到郁总的时候，郁总的唇角好像上火了。”
　　颜惜先是皱了皱眉，回想了一下她给郁司霆开的所有药，然后脑子里面忽然想起昨晚她在挣扎的时候咬了他的唇角一口。
　　想到这一出，她眼底闪过一抹尴尬。
　　“我一会去看看。”
　　护士点了点头。
　　颜惜暗自沉了口气，参加完晨会之后前往郁司霆的病房。
　　她刚走到郁司霆的病房门口，就看到护士从里面走了出来。
　　护士脸上的表情很是尴尬，小声的对颜惜说道。
　　“郁总之前可能是被我给扎怕了，所以不肯让我给他扎针。”
　　“颜医生，就麻烦你了。”
　　颜惜闻声，点了点头，迈步走进郁司霆的病房内。
　　护士已经把郁司霆今天的吊瓶给挂了起来，但是却没有给郁司霆扎针。
　　郁司霆靠坐在病床上，看到颜惜走了进来，神色没有太多的变化，只是很自然地把手给抬了起来等待颜惜给他扎针。
　　颜惜走到他的病床边，弯腰，把他的手给抬了起来，几秒钟的时间就把针头给郁司霆插好了。
　　她帮郁司霆调整了一个比较舒适的位置，然后起身扫了他一眼。
　　“吃过早餐了吗？”
　　郁司霆扫了颜惜一眼，拿起昨天颜惜放在这里的医书翻阅着，“还没吃，不过颜叔说会给我送过来。”
　　颜惜闻言，心里面有些吃味。
　　她父亲对郁司霆的好，都快要赶超她这个亲生女儿了。
　　郁司霆看出了颜惜那不满的小情绪，淡淡的扫了她一眼，随后把目光放在书上。
　　他在颜惜还没来之前就看了几眼，只觉得这一类书真的是格外无趣，颜惜竟然把她当做是消遣读物。
　　他翻看了几页之后，才发现颜惜在书本上用书签打了记号的地方的病情按理和他母亲当初的案例很是相似。
　　“你在研究子宫类身体癌症？”
　　颜惜闻声，把书从郁司霆的手中给拿了过来，淡声说道。
　　“嗯。”
　　“研究了很久了。”
　　郁司霆忍不住多看了颜惜几t眼。
　　他听说颜惜刚出生没多久，就没了母亲，所以颜如瑜和颜父一直都对她宠爱有佳。
　　她几乎没有吃过任何的苦，从小就是在颜家娇生惯养长大。
　　若是没有一定的经历的感触，一般人很少选择做医生这一个行业。
　　像是颜惜这种从小养尊处优的千金小姐，更不会选择这一行。
　　“我很好奇，你当初为什么选择从医？”
　　颜惜神色平静，扫了一眼躺在病床上的英俊男人，面无表情的说道。
　　“年少无知时被爱给冲昏了头脑，对着一个长辈许下了承诺，所以就一头热血的冲进了这一行。”
　　郁司霆闻声，皱了皱眉，目光沉沉的看向颜惜。
　　“你的意思是，你喜欢上了一位年纪比较大的患者？”
　　颜惜顿了一下，忍不住的冲着郁司霆翻了一个白眼。
　　“我喜欢的是她儿子！”
　　郁司霆眸色微沉。
　　“那你们后来在一起了吗？”
　　少女时期的颜惜一定是爱惨了对方。
　　想到温婉大方的颜惜竟然也有如此为爱满腔热血的一面，郁司霆心中不由得开始有些妒忌她少女时期所喜欢的那个人。

第155章 他不喜欢我
　　颜惜目光平静地扫了一眼郁司霆，淡淡地回了两个字。
　　“他不喜欢我，所以没能在一起。”
　　这句话尽管她说的时候已经放低了声调，但是言语之中的失落，还是很难掩饰。
　　郁司霆沉默了下来，只觉得颜惜从前喜欢的那个人，眼瞎。
　　这么好的颜惜，他都不喜欢。
　　她听出了严喜言语之间的失落，忍不住地问了一句。
　　“你现在还喜欢他吗？”
　　颜惜这一次没有回答他的问题。
　　郁司霆也沉默了下来。
　　颜父一只手给郁司霆提着早餐，一只手牵着小映意。
　　小映意到了郁司霆的病房门口之后就不让颜父继续牵着她，松开了颜父的手后直接跑到了病房来。
　　她看到颜惜也在病房里，先是跑到了颜惜的身边，伸手紧紧地抱着颜惜的大腿。
　　“妈咪。”
　　“我们又见面啦。”
　　她的声音很软，带着几分欢快。
　　颜惜唇角忍不住的微微勾起，伸手揉了揉小映意的脑袋，声调愉悦地回应着小映意的话。
　　“好巧呀，我们这么快又见面了。”
　　小映意被颜惜的话给逗乐，笑了出声。
　　看到小映意，郁司霆刚才那低落的心情在这时也平复了下来，主动地冲着小映意招了招手。
　　“意意。”
　　“到舅舅这里来。”
　　小映意乖巧地跑到郁司霆的床边，见他的手上还扎着针，眼神之中有些担忧。
　　“舅舅痛不痛？”
　　她那圆润好看的眼眸之中满是担心，说话的时候小手放在郁司霆的手上，很小心的不触碰到插在郁司霆手背上的针头。
　　郁司霆摇了摇头，“不痛。”
　　颜父把饭盒给端到郁司霆的面前，然后把餐桌给移了过来。
　　郁司霆连忙支撑着身体起身。
　　小映意看到郁司霆插着针的那只手在活动，心里面一阵紧张，就仿佛那针是插在她身上的一般。
　　“舅舅，小心。”
　　她的声音很轻，担心不已。
　　郁司霆忍不住的伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　“舅舅没事。”
　　颜父把粥给端了出来，摆放好。
　　“先趁热吃吧。”
　　郁司霆点了点头，满脸感激。
　　“颜叔，麻烦你了。”
　　颜父听闻郁司霆的话，笑着回应道。
　　“不麻烦，正好我每天在家里面带着意意，闲着也没事情可做。”
　　“现在商场已经是你们年轻人的天下了，我们这种老骨头，能够稍微帮上你们年轻人的忙，心里也会觉得自己还有价值。”
　　颜惜听闻颜父的这番话，忍不住地轻轻皱眉。
　　当初颜家从高台跌落，颜父的心里面依旧存在巨大的落差感。
　　尽管现在她姐姐把颜氏集团做得很好，在娱乐圈有不小的地位，但是她父亲依旧会觉得遗憾。
　　“爸，颜氏集团是你创立了，是你的女儿发扬光大的，姐姐和我那么优秀，可是你一手培养出来的。”
　　“你的价值呀，已经超过了很多人了。”
　　颜父被颜惜的话给安慰到，笑了笑，敲了敲颜惜的脑袋。
　　“你这丫头，就会拐着弯夸自己。”
　　颜惜立即做出一个闪躲的动作，脸上带着笑，眉眼弯弯的模样，很好看。
　　“小惜说得对。”
　　郁司霆轻声说了一句。
　　颜父闻声，目光在郁司霆的身上停留了几秒。
　　郁司霆的胃口不错，把颜父给他带来的粥都给吃了干净。
　　颜父也并没有急着走，而是留在病房内和郁司霆聊了一会。
　　小映意则是被护士台的小姐姐给带去了。
　　颜惜没办法，只能跟着过去。
　　不过一会时间，护士台就忙碌了起来。
　　颜惜带着小映意回到郁司霆的病房。
　　颜父也从沙发上起身，要离开。
　　“明天一早我还给你送粥过来。”
　　颜父走的时候如是说道。
　　郁司霆先是点了点头，随后又像是想起了什么一般，立即说道。
　　“颜叔，明天就不麻烦你了。”
　　“我要去一趟S市谈一个项目。”
　　颜父听言，叮嘱了几句，“谈项目的话，又免不了要应酬，你现在的身体，还是要多加注意。”
　　“那我明天就不过来了。”
　　郁司霆点头，掀开被子想要起身送颜父。
　　颜父却立即拉住了他。
　　“你躺着休息，我和小映意自己走，你不用送。”
　　颜惜听到郁司霆说要去S市的时候，脸上的表情并没有太多的惊讶，因为她已经从赵雪儿的口中知道了这件事情。
　　她跟着颜父和小映意走出郁司霆的病房。
　　一路送他们到楼下。
　　司机看到他们走了出来，于是把车给开到他们的面前。
　　颜父先把小映意给抱到了车上，随后对颜惜说道。
　　“司霆的身体反反复复的发病，若是你不跟着，到了s市那边可能会出问题。”
　　颜惜抿唇，低声说道，“有赵雪儿跟在他的身边，应该问题不大。”
　　颜父顿了一下，皱着眉沉默。
　　颜惜浅浅一笑，伸手拍了拍颜父的肩膀，“郁司霆的身体虽然不太好，但也不像是那些七老八十的企业家那么弱，他这个年纪，还不需要随行医生。”
　　锦欣医院有随行这一项。
　　所以很多上了年纪但是却依旧奋斗在事业第一线的企业家出远门的时候都会到锦欣这边聘请一个权威医生一同随行。
　　这样若是路上出了什么问题，医生知道他的身体情况，可以尽快的展开救援。
　　颜父本以为郁司霆是独自一人去S市，所以想让颜惜陪他一起，这样两人也好借此机会相处相处。
　　倒没想到，他们之间还插着一个赵雪儿。
　　颜父上车的时候脸上的表情有些郁闷。
　　颜惜淡淡一笑，轻声说道，“况且我明天也没时间和他一起去S市。”
　　“文臣那边邀请我吃饭，我已经答应了文臣。”
　　颜父见颜惜脸上的表情没有丝毫的失落，也就放心下来，“那好，我和意意就先回去了。”
　　颜惜轻轻点头，看着颜家的车驶出医院后，她才转身回医院。
　　她刚走上台阶，就看到赵雪儿从医院内走了出来。
　　赵雪儿看到颜惜的时候先是一愣，随后挤出一抹微笑。
　　“颜医生，明天我和司霆就要前往S市了，你会跟着我们一起随行吗？”

第156章 意意晚上会找妈妈
　　颜惜眸色淡漠地扫了她一眼，“怎么，赵小姐希望我可以和你们一起去S市？”
　　“若是赵小姐希望我和你们一起的话，我倒也可以和医院申请一下，跟你们一起过去。”
　　赵雪儿闻声，脸上的表情微微一变，目光认真的看着颜惜，想要从她的表情之中探知到她的真实情绪。
　　但是颜惜的表情始终冷淡。
　　赵雪儿可不敢赌。
　　她虽然要到S市去，但是并不是和郁司霆一路。
　　要是颜惜当真和医院申请了要陪郁司霆一起前去的话，医院会答应。
　　郁司霆肯定也会答应，到时候她先前撒的谎就会被很轻易地给拆穿。
　　赵雪儿忍住内心的慌乱，淡声说道。
　　“我倒是希望你可以和我们一起去，若是司霆路上不舒服，你也方便照顾。”
　　“只是刚才我去司霆的病房，问过司霆的意思。司霆说你对于商业的事情一窍不通，去了也帮不上什么忙，所以那意思，好像不太愿意带你前往。”
　　颜惜闻声，眸色冷淡的看着赵雪儿。
　　赵雪儿浅浅一笑，低头看时间掩饰自己的心虚。
　　“我还要回去收拾一下行李，就先走了，颜医生，再见。”
　　颜惜没有回应她，直接从她的身边走过。
　　赵雪儿走了几步之后停下脚步，看着颜惜的身影消失在医院的大厅，她才收回目光，暗自咬了咬唇。
　　颜惜回到医院后，径直回了自己的办公室，一直到下班时间都没有再去郁司霆的病房一趟。
　　陈助理来接郁司霆的时候，在楼下遇到了下班的颜惜，主动打过招呼之后上了楼。
　　颜惜也直接启动车子离开。
　　陈助理径直到了郁司霆的病房门口，敲了敲门走了进去。
　　他看到郁t司霆还躺在病床上等待，于是站在门口，低声道歉。
　　“不好意思，郁总，我来迟了。”
　　郁司霆闻声，眸色很淡，往病房门口看了一眼，沉声说道。
　　“你去问一下颜惜，明天要前往S市不要医院来输液有没有什么需要注意的事项？”
　　陈助理顿了一下，这才意识到郁司霆还在病房是因为在等颜惜过来交代事项。
　　然而颜惜在刚才已经离开了医院。
　　他眼底闪过一抹犹豫，最终还是低声说道。
　　“颜医生已经走了。”
　　郁司霆闻声，眸色微沉。
　　走了？
　　之前每次颜惜下班之前都会到他的病房来交代一些注意事项，然而今天她竟然都不过来一趟？
　　他明天就要去S市了！
　　郁司霆冷着脸从病床上起身，直接拿出手机给颜惜打了电话过去。
　　颜惜那边隔了几秒之后才接听。
　　郁司霆沉了口气，压制着自己的怒气，让自己的语调尽量的不那么愤怒。
　　“你下班了？”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，然后补充了一句。
　　“下班时间到了，不下班，还能做什么？”
　　郁司霆眸色沉了沉，拿着手机的手忍不住地一紧。
　　“我明天不来医院，要去一趟S市，有没有需要注意的事项？”
　　颜惜沉默了几秒，正要回答的时候，郁司霆那边反倒是沉声说道。
　　“你把注意事项发给陈助理。”
　　颜惜抿唇，把要说的话给咽了回去，回了一个字。
　　“好。”
　　郁司霆几乎是在她的话音刚落下的时候就直接把电话给挂断了。
　　颜惜看着已经结束通话的手机，暗自沉了口气，刚收回目光，一个不经意间，车就追尾了前方的车辆。
　　她眸色微变，立即把车给停好之后下车处理，然后下车的时候因为太过着急，不小心崴了一下刚康复没有多久的脚。
　　一股钻心的疼痛袭来，颜惜心里面把郁司霆给臭骂了一顿，只觉得郁司霆就是她的克星。
　　医院。
　　郁司霆冷着脸收起手机，脸上的表情很是不悦。
　　陈助理小心翼翼地站在一旁，就担心郁司霆那无处宣泄的火气撒在他的身上。
　　郁司霆冷着脸走出病房。
　　陈助理路过护士台的时候，正巧听到护士小姐在说外出的随行医生安排，他灵机一动，立即把目光看向走在前方的郁司霆。
　　“郁总......”
　　郁司霆刚才也听到了护士台的小护士交流的那番话。
　　“郁总，我们要不要聘请颜医生和我们随行？毕竟您的病情不稳定，也需要一个熟悉您身体情况的医生。”
　　在陈助理叫他的时候他立即就明白了陈助理的意思，点了点头，算是答应了陈助理的提议。
　　陈助理闻声，立即去办。
　　他办好了之后回到车内。
　　郁司霆已经坐在车的后座上。
　　他脸上的表情比起之前要稍微好了许多，没有那么的阴沉。
　　陈助理也暗自松了口气。
　　颜惜处理完车祸已经是十分钟后的事情，解决完赔偿的事情后，她扫了一眼自己的车。
　　保险杠已经摇摇欲坠。
　　颜惜索性找了一个拖车把车给拖走，自己则是拦了一个出租车上车。
　　脚踝隐隐作疼，但也还算是能忍。
　　她上车后，手机铃声响起。
　　颜惜扫了一眼来电显示，是医院副院长打来的电话。
　　她立即接听。
　　“钱院长。”
　　钱院长的声音很是客气，“颜医生，郁总明天因为公事要前往S市一趟，他的病情还没完全稳定，所以需要一个随行医生陪同。”
　　“医院这边决定派你前去。”
　　“你今晚回去之后好好的收拾一下行李，明天陪郁总一起前往S市。”
　　颜惜闻声，微微皱了皱眉，正要拒绝的时候，钱院长已经挂断了通话。
　　她拿着已经结束通话的手机，脸上的表情很是无语。
　　她本想立即拨打电话过去拒绝，但是想到她若是现在拒绝，郁司霆那边肯定会坚持她陪同。
　　先斩后奏这种事情，谁还不会做？
　　她索性就没有再次给钱院长打电话过去，直接回了颜家，上了一道药。
　　隔天一早。
　　云城机场。
　　郁司霆和陈助理直接出发机场，迟迟没有等到颜惜。
　　他给颜惜打了好几通电话，都无人接听。
　　颜惜之前从来都没有像是这样不接电话过，郁司霆眼底闪过一抹担忧，随即给颜父打了电话过去。
　　颜父正带着小映意在楼下的花园玩，看到郁司霆打来的电话，接听。
　　郁司提过说明来意后，颜父眸色微沉，语调略带严肃。
　　“小惜这段时间太累了，还在休息。”
　　“你的身体若是没有什么大碍，就别让小惜陪你一起去了。意意晚上也会找妈妈。”

第157章 他还能怎么办？只能宠着。
　　颜父极少用如此严肃的口吻和郁司霆说话。
　　郁司霆眸色微沉，随即低声说道。
　　“不好意思，颜叔，是我欠缺考虑。”
　　颜父见郁司霆放低了声调，微微蹙眉，轻叹了口气，说道。
　　“祝你项目成功谈下，注意保重身体。”
　　郁司霆“嗯”了一声，回应。
　　“那我就不耽误你时间了，一路顺风。”
　　颜父说完直接挂断了通话。
　　郁司霆拿着手机的手微微一紧，随即把手机给收了起来。
　　陈助理就站在一侧，看到郁司霆面色之中带了几分阴郁，大气都不敢出，只想降低自己的存在感。
　　锦欣医院这边联系不上颜惜，但是郁司霆已经快要登机，无奈之下医院这边只能重新给郁司霆派送了一个医生到医院。
　　钱院长亲自把人给送到机场。
　　郁司霆看到钱院长带来的人，眸色冷淡。
　　陈助理见状，立即明白了郁司霆的意思，直接走到钱院长的身边，做了拦截。
　　“钱院长，郁总这边已经不需要随行医生了。”
　　钱院长本打算说点什么，但是看到郁司霆那阴沉冷淡的脸，顿时把想说的话给咽了下去，点了点头，低声道歉。
　　“是我办事不周，还望陈助理在郁总面前帮我多美言几句。”
　　陈助理点了点头。
　　钱院长暗自松了口气，带着医生离开。
　　赵雪儿掐着时间赶到机场。
　　在机场看到钱院长时，脸上的表情微微变了变，于是立即加快了自己的步伐，进入机场内。
　　在VIP候机室，赵雪儿看到了坐在沙发上的郁司霆。
　　郁司霆所坐的那一排休息座椅就只有陈助理和郁司霆两人。
　　坐在沙发上的男人面色冷峻，一脸难以相处的模样，所以周围的人都本能地离他远了一些。
　　赵雪儿暗自深吸一口气，稍微整理了一下自己的仪容，迈步走到郁司霆身边空着的位置坐下。
　　她脸上带着笑，主动和郁司霆打招呼。
　　“司霆。好巧啊，你也是今天去S市？”
　　郁司霆面无表情，侧目瞥了她一眼，没有作答。
　　陈助理也把目光落在赵雪儿的身上，脸上的表情带了几分复杂。
　　“赵小姐怎么知道我们要去S市？”
　　赵雪儿顿了一下，一时之间竟然不知道怎么回答。
　　她抿了抿唇，尴尬一笑，小声说道，“难道你们不是去S市吗？”
　　陈助理没有再搭话。
　　郁司霆也冷着脸没有回答。
　　赵雪儿轻咬唇角。
　　这三年来，郁司霆对待她的态度一直都是如此，爱答不理。
　　虽然早就已经习惯了，但是心里面却还是忍不住的失落。
　　她控制下自己内心深处的不甘，安静下来，等待登机。
　　登机时间到。
　　郁司霆和陈助理率先起身离开。
　　赵雪儿见状，也紧跟其后。
　　陈助理瞧见赵雪儿那寸步不离的模样，心里面不由的佩服赵雪儿的内心强大。
　　换做是其他的女人，若是被郁司霆这么冷漠的对待，只怕早就已经抽身离开了。
　　然而赵雪儿这几年非但是没有要离开的迹象，反而还越挫越勇。
　　颜家。
　　颜惜一觉睡到自然醒。
　　她睁开眼睛的第一件事情就是拿出手机看一眼。
　　她难得关一次静音，手机里面竟然躺了十来个未接电话。
　　有陈助理给她打的，也有钱主任给她的，其中还有郁司霆打来的。
　　想到郁司霆冷着脸不耐烦地在机场等待她的画面，颜惜唇角就忍不住的微微勾起。
　　他陪赵雪儿一起去S市，竟然还想把她给带上，也不知道郁司霆到底是怎么想的。
　　她以为她会和赵雪儿那样，故作大方吗？
　　她轻哼一声，收起手机，起身到浴室洗漱。
　　现在才八点，今天她的上班时间是九点，而且没有郁司霆在医院，她可就清闲许多。
　　她收拾好了之后下楼。
　　颜父和小映意已经吃过早餐，王阿姨看到她下来，把准备好的早餐给她端到餐桌上。
　　“早上我听到郁先生好像给先生打电话了。”
　　颜惜闻声轻挑眉头，没想到郁司霆竟然把电话给打到了她父亲的手机上。
　　“都说了一些什么？”
　　颜惜随口一问。
　　王阿姨低声说道，“我难得听到先生用那么凌厉的语气和郁先生说话。”
　　“先生他替你拒绝了郁先生。”
　　颜惜微微一笑，说道。
　　“那郁司霆今天一整天的心情估计都不会好了。t”
　　颜惜说话间，浅浅一笑。
　　她父亲从来都没有用很严肃的模样对待过郁司霆，难得有一次例外。
　　他那么高傲的一个人，自然内心会很不悦。
　　王阿姨看着颜惜心情不错的模样，轻声说道。
　　“其实你和郁先生这样，也不是办法。”
　　颜惜沉默。
　　颜父的声音出现在客厅。
　　“毕竟两家相识，抬头不见低头见，也没其他办法。”
　　颜惜闻声，抬起头来看向她父亲。
　　颜父扫了颜惜一眼，语调温柔的说道。
　　“只要小惜不被他们给影响就行了，云城也是我们家小惜土生土长的地方，总不能因为他们，又背井离乡吧？”
　　颜惜眼眶微红，听到颜父的这番话，心里很是感动。
　　王阿姨轻轻叹了口气，也跟着点了点头。
　　“先生说的对。”
　　她就是担心颜惜会被他们给影响而已。
　　毕竟当初颜惜有多喜欢郁司霆，王阿姨可是看在眼里。
　　“只要二小姐不被影响就够了。”
　　颜惜唇角微微勾起，看到小映意拿着小网兜从院子外走了进来，刚才心里面还略微存在的不适，也完全消散。
　　她吃过早餐后和小映意告别，然后前往医院。
　　她才刚踏入自己的办公室。
　　钱院长沉着一张脸走到她的办公室门口，眼神之中带着哀怨。
　　“颜医生，你可把我给害惨了。”
　　颜惜从座椅上起身，满脸的歉意。
　　“实在是不好意思，钱院长，我不是......”
　　钱院长见颜惜要找借口，连忙就阻止她。
　　“好了，你也别说那么多，我也没有要责怪你的意思。”
　　“下次你不想去，直接告诉我就行了。”
　　颜惜讪讪一笑，连忙答应下来，“谢谢钱院长大人不记小人过。”
　　钱院长无奈的看了一眼颜惜，他又能怎么办？
　　颜惜是郁老太太的心尖宠，他不能得罪。而且她本身医术过硬，他还能说她重话不成？只能宠着。

第158章 赵雪儿一直在模仿颜惜的风格
　　颜惜现在的患者就只有郁司霆一个。
　　今天郁司霆又不在医院，所以她格外的清闲。
　　送走钱院长后，颜惜就去郁司霆的病房内把自己的医书给拿了回来。
　　刚回到办公室，陆芳菲的消息就发了过来。
　　“郁总不是还在住院吗？怎么和赵雪儿一起上飞机了？”
　　“你快点告诉我，这张图是赵雪儿p的，我要去锤死他们。”
　　颜惜点开陆芳菲发来的图片扫了一眼。
　　这是一张赵雪儿的自拍，她画着精致妆容的脸很是温柔，而这张照片的重点是角落的位置。
　　她似是故意露出了一角，而角落的位置正好是郁司霆戴着黑色眼罩，正靠躺在坐椅上休息的模样。
　　郁司霆经常上财经杂志，而且那张脸英俊帅气很有辨识度，所以很多人立即就认出了坐在角落里的人是郁司霆。
　　颜惜退出和陆芳菲的聊天页面，翻了一下赵雪儿的社交平台，没有看到赵雪儿有发布这条动态。
　　她又重新登录了另外一个平台，往下翻了一会，随即手指停顿，意识到自己这么做完全没有任何的意义。
　　她抿了抿唇，返回了和陆芳菲的聊天页面。
　　“你从哪里得到的这张照片？”
　　陆芳菲回答，“当然是在她的粉丝群里面。”
　　“我实在是不理解为什么她这种人竟然会有死忠粉，所以潜入了她的粉丝群里，这张照片是她亲自发到粉丝群里的。”
　　不一会，聊天框里面就弹出来几条截图。
　　截图里面大多都是赵雪儿的粉丝在夸赞赵雪儿。
　　“雪儿好漂亮，雪儿好美。”
　　“脑婆，亲亲。”
　　“角落的那个男人是谁呀？”
　　“谁呀，这么有福气坐在雪儿的身边。”
　　“原来是郁总啊，郁总可真是有福气，有雪儿这么漂亮的一个女朋友。”
　　“郁总和雪儿也交往了很多年了吧，不知道你们什么时候结婚啊@赵雪儿。”
　　截图的最下方是赵雪儿的一条回应。
　　“我和司霆只是好朋友啦，如果我们真的在一起了，要结婚的话，肯定会第一时间通知大家。”
　　陆芳菲看到赵雪儿故意引起这些绯闻，心里面就很不爽。
　　颜惜正要打字回复她时，她的电话反倒是先打了过来。
　　“我就没见过像是赵雪儿这么恶心的女人！”
　　“她不愧是做网红的料，脸皮实在是太厚了。”
　　颜惜听着陆芳菲那激动的语调，轻声一笑，说道。
　　“你怎么那么激动？莫非是喜欢郁司霆不成？”
　　陆芳菲那边听着颜惜开玩笑的语调，立即把颜惜给臭骂了一顿。
　　颜惜当然知道陆芳菲不会喜欢郁司霆，只是想活跃一下气氛。
　　“芳菲，你把群给退了吧。”
　　“不要去看这些东西影响自己的心情，郁司霆现在与我而言，只是一个普通认识的人而已。”
　　陆芳菲听闻颜惜的话，沉默了几秒，然后说道。
　　“我只是想着你当初在F国生意意的时候吃的苦都是他们造成的，所以看不得他们好过而已。”
　　颜惜拿着手机的手微微一紧，不过很快她就带上了笑容。
　　“那是我自己的选择。”
　　“况且当时吃的那点苦换来意意这么乖巧的一个女儿，我也觉得值了。”
　　陆芳菲轻叹了口气，然后又忍不住骂了赵雪儿几句，结束了通话。
　　她挂断电话之后点入了赵雪儿的粉丝群，觉得自己在退群之前应该要做点什么，然后直接@赵雪儿。
　　“怎么感觉你的风格越来越像郁总的前妻了？”
　　“该不会是在故意模仿吧？”
　　陆芳菲看着已经发送出去的消息，勾了勾唇笑了笑。
　　她想看看自己的这些话会引起什么样的议论时，突然之间发现自己已经无法接收到这个群的消息了。
　　她发了一个表情到群里，聊天页面直接显示她已经被踢出了群聊。
　　陆芳菲一脸不屑，收起了手机，投身到工作中。
　　S市。
　　赵雪儿下了飞机之后就直接拦了出租车跟在郁司霆的车后，到了酒店。
　　她亲眼看着郁司霆进入了酒店，才打开车门下车，打算到前台办理入住。
　　但是到了前台，酒店方却直接告诉她，已经没有房间了。
　　赵雪儿很是郁闷。
　　她拿出手机查看，最终在酒店的官网上查到一间空房。
　　她不满地把手机给摆在前台，冷声说道。
　　“你们酒店就是这么对待客人的吗？明明还有房间却告诉客人没有了。”
　　“怎么，是觉得我住不起吗？”
　　虽然这家酒店的价格确实比较昂贵，住上一晚的时间需要好几万，套房更是昂贵，但是现在的赵雪儿完全消费得起。
　　她早就已经不是当初那个穷丫头了。
　　但是骨子里面却依旧有些自卑感，觉得酒店方是瞧不起她，所以才不愿意让她入住。
　　酒店的经理听到赵雪儿在前台的争吵，于是立即走过来处理。
　　他们的另外一个工作人员则是把官网上的房间直接下架。
　　他们可是得到了吩咐，绝对不能让赵雪儿入住他们酒店。
　　酒店的经理见工作人员已经把客房给下架了，脸上带着客气的微笑。
　　“不好意思，赵小姐，我们没有瞧不起您的意思，实在是这后台更新的比较慢，所以房间被定完了却还是有显示。”
　　“不信您现在点击进入订房页面，肯定会显示已经没有空余的房间。”
　　赵雪儿皱着眉，点到订房页面，发现没有空余房间后，表情微变。
　　大堂的经理脸上依旧带着客气的微笑。
　　“不好意思啊，赵小姐。”
　　赵雪儿看着经理脸上的微笑，暗自咬牙，她现在就算是想闹，也完全没有能够闹起来的机会。
　　而且这家酒店，还是郁氏旗下的酒店。
　　若是被郁司霆知道自己在这里闹事，肯定对她不利。
　　赵雪儿皱了皱眉，最终选择离开在这家酒店斜对面入住了另外一家酒店。
　　进入酒店的房间后，她把刚才在飞机上拍的照片给发了出来。
　　享受着粉丝群里面的追捧。
　　她正刷着消息，突然之间有个粉丝等级很低的人说她的风格越来越像颜惜。
　　她的粉丝群里面突然之间就安静了下来。
　　她几乎是立马就把对方给踢出了粉丝群。
　　她的粉丝开始对刚才说话的那人进行问候谩骂。
　　赵雪儿见到这架势，突然之间有些后悔自己刚才手快把对方给踢了出去，但是却又害怕对方的手里面还有其他的信息，到时候自己营造出来的人设可就要崩塌了。
　　顺便点开对方的资料卡查看，却发现对方几乎是没有发布任何的社交动态。
　　她咬了咬牙，心情顿时跌入谷底，郁闷不已！

第159章 身体黏腻不舒服
　　郁司霆进入套房后便脱下身上的外套，进入浴室洗澡。
　　坐了两个小时的飞机，总觉得身体黏腻不舒服。
　　陈助理则是趁此机会把郁司霆带来的行李给整理出来，挂到衣柜里。
　　处理完后，他退出衣帽间，走到客厅便看到酒店的经理站在门口，脸上的表情很是恭敬。
　　他微微弯着腰，主动和陈助理打招呼。
　　“陈助理，这t是给您和郁总准备的午餐，请问您和郁总是现在用餐吗？”
　　陈助理点了点头，“推进来吧。”
　　经理闻声，立即让人把餐车给推了进来，服务员在布菜，他则是走到陈助理的身边，低声询问道。
　　“赵小姐已经走了，酒店这边需不需要把后台给打开，方便客人订房？”
　　陈助理想着赵雪儿的那一股坚持不懈的劲头，犹豫了一下，若是这边有空房，赵雪儿肯定会第一时间就订房入住，他沉了口气，这两天就算是不做生意，也不能惹郁司霆不快。
　　“暂时不用。”
　　“我一会请示了郁总之后，再联系你。”
　　酒店经理连忙点头，见服务员已经把菜品给布置好，于是恭恭敬敬地离开。
　　陈助理从随行的包里面把郁司霆的药给拿了出来，摆放在桌面上，查看用药时间。
　　上面的有一部分药是备注了餐前服用。
　　郁司霆换上休闲服从卧室走出来时，陈助理便上前提醒道。
　　“郁总，吃药时间到了。”
　　“我知道了。”郁司霆看都看桌上的药一眼，转身回卧室。
　　陈助理不解。
　　郁司霆径直走到床上把手机给拿了起来，点开社交平台的聊天框，不见颜惜发一条消息过来。
　　颜惜身为他的主治医生，就连一句慰问都没有。
　　郁司霆眸色微沉，退出聊天框，直接给颜惜拨了电话过去。
　　颜惜刚从门诊急救回到办公室，感觉到兜里面的手机震动，她拿出来扫了一眼。
　　她没有保存郁司霆的号码，但是这串电话号码，她倒背如流。
　　“有事？”她接听了来电，把手机放到耳边，声调平常。
　　这时她的身边路过一个同事，向她借一本书。
　　颜惜点了点头，歪着头夹着手机，然后帮同事找书。
　　郁司霆听着她那平淡的语调，呼吸沉了一下，略微不满。
　　“没事我会给你打电话？”
　　颜惜没有回应郁司霆的话，而是把书抽出来递给同事。
　　同事小声地说了一声“谢谢”，然后离开。
　　郁司霆也听到了颜惜那边的动静，只觉得她在和他通话的时候竟然也能分心，心中顿时燃起了一团小火焰。
　　“药怎么吃？”
　　颜惜顿了一下，眉心微拧。
　　“当然是用嘴吃。”
　　郁司霆：“......”
　　“我是在问你剂量！”
　　颜惜恍然，“药盒上不是已经贴上了标签吗？一天一次，一次几颗，一次多少毫升，我都有注明。”
　　郁司霆怔了一下，沉默了几秒，“我没看到什么标签。”
　　套房外，陈助理凭借着自己多年在郁司霆面前办事的经验，当即就推断出了郁司霆和颜惜的谈话内容。
　　他快速走过去，把药盒上的所有标签都给撕了下来，然后走到卧室门口，低声说道。
　　“可能是颜小姐忘记贴上标签了，药盒上确实没有标签。”
　　郁司霆侧目看向陈助理，那深邃的黑眸之中略带了几分赏识。
　　颜惜也听到了陈助理的话，表情略带凝重。
　　她明明已经吩咐了药房的人记得把标签给贴上，难道是药房的人太忙了忘记了？
　　“你一会把所有的药品都发给我，我给你标注一下。”
　　郁司霆心满意足的“嗯”了一声，“你现在.......”
　　他正打算询问颜惜现在在干嘛的时候，颜惜已经挂断了通话。
　　郁司霆听到“嘟嘟”两声，皱着眉把手机从耳边拿了下来，看到颜惜已经挂断了通话，脸色顿时沉了下来。
　　陈助理见状，立即低头，往客厅内挪了几步，降低自己的存在感。
　　郁司霆眸色微沉，冷着脸从卧室内走了出来，走到客厅，看到桌上的药后，直接给颜惜打了视频通话过去。
　　颜惜把手机给放回兜里面，离开办公室，打算前往食堂。
　　她刚把手机给揣好，郁司霆的视频请求就打了过来。
　　她拿出手机看了一眼，顺手点了接听。
　　郁司霆那英俊完美的五官便出现在屏幕里。
　　颜惜透过视频看着他，心里面生出一股奇怪的感觉。
　　这是她和郁司霆的第一次视频通话。
　　三年前，他们还没离婚时，郁司霆从来都不会主动给她打视频电话。
　　也不会接她的视频请求。
　　“我还以为郁总不会使用社交平台的视频通话功能呢。“
　　她浅浅一笑，眼神之中藏着些许的讽刺。
　　他确实是很少用视频通话功能，这些年来除了郁老太太，他没有和其他人进行过视频通话，当然工作上的视频会议除外。
　　他看着手机里的颜惜，心中微动，仿佛拿着的手机都有了颜惜的温度。
　　他拿着手机的手忍不住地微微紧了紧，颜惜那边的镜头一直在动，好像是在走路。
　　“你要去哪里？”
　　他开口询问。
　　颜惜平静地扫了一眼手机内的男人，没有正面回答他的问题。
　　“把你的手机摄像头对准药品。”
　　郁司霆眼底闪过一抹不满，把镜头对准了药品。
　　他紧紧地盯着屏幕里颜惜的一举一动。
　　只见颜惜刚才还漫不经心的神色在看到了药品之后立即就认真了起来。
　　她认真地看了几秒之后，直接挂断了视频。
　　郁司霆不解，发了一个“？”过去。
　　不过两分钟的时间，颜惜就把每一个药品每天食用几次，一次的剂量发了过来。
　　就连饭前饭后都特意标注好了。
　　郁司霆看着这几行字，沉着脸，等了一会。
　　本以为颜惜还会发一点关切的话过来。
　　却不想接下来聊天框就毫无反应了。
　　他那如墨染般的黑眸也越来越沉，直接把手机给扔到了沙发一侧，宣泄不满。
　　陈助理从自己的小房间走出来的时候，便看到了郁司霆泄气的模样。
　　他刚快步走出去的脚又立即缩了回来，生怕郁司霆被颜惜给点燃的怒火会燃烧到他身上。

第160章 颜惜陪顾文臣见赵姨奶奶
　　陆芳菲和颜惜会合的时候，颜惜还在和郁司霆视频。
　　等到颜惜把视频给挂断了之后，陆芳菲才凑过脑袋，说道。
　　“我们医院的药房之前还从来都没有出现过忘记贴标签备注之类的事情。”
　　“而且这可是郁总的药，药房那边肯定是小心又小心。”
　　陆芳菲心里有种大胆的猜想。
　　颜惜已经给郁司霆发完了备注消息，把手机给放到衣服口袋里。
　　“陈助理也说了没有贴标签，所以可能是真的没有贴，况且郁司霆也没有那么闲，做这种事情。”
　　陆芳菲轻轻地“哦”了一声，然后挽着颜惜的手臂去了食堂。
　　用过午餐后，颜惜回到办公室内，拿出手机看了一眼。
　　她给郁司霆发了消息后，郁司霆并没有给她任何的回应。
　　她心里面本来也有一点怀疑，但是在看到聊天框里面只有她自己一个人很详细的用药备注，眼底闪过一抹失落，收起手机，去门诊急救室帮忙去了。
　　门诊急救室一直都很忙。
　　一直忙到下班，颜惜也就忘记了郁司霆没有回她消息这件事。
　　顾文臣掐着时间点到锦欣医院门口等待颜惜。
　　颜惜下班出来，看到站在车旁的顾文臣，走了过去。
　　顾文臣脸上带着笑，打开副驾驶的车门让颜惜入座。
　　颜惜弯腰上车时看到了后座上准备的礼物，挑了下眉。
　　“这是你替我准备的？”
　　顾文臣点了点头，说道，“你都已经帮了我这么大的一个忙了，我难道还要让你自己准备礼物不成？”
　　“这些都是按照我父母的喜好来准备的，我了解他们。”
　　颜惜淡然一笑，系上安全带。
　　“我也有给顾伯母准备礼物，不过不了解顾伯父的喜好，所以没准备。”
　　她从自己的包里面拿出锦盒，这是她精心挑选的一对钻石耳垂，颜色和款式都很符合顾太太的气质。
　　顾文臣进入驾驶室内坐下，看到颜惜准备的礼物，客气地说道，“让你破费了。”
　　“其实你就算什么都不准备，他们也不会说什么。”
　　顾文臣说这句话的时候，脸上的表情闪过一抹苦涩。
　　“我和他们摊牌了。”
　　颜惜眼底闪过一抹惊讶，“那顾伯父和顾伯母怎么说？”
　　他当时找她就是为了隐瞒他父亲，如今又摊了牌，可见这段时间，顾文臣的内心一定很纠结。
　　顾文臣揉了揉眉心，“他们很强烈地表达了自己的愤怒，然后逼迫我相亲，这一次他们降低了标准，只要是个女的，不看家世不看背景，只要能够愿意和我结婚就行。”
　　他说话间启动车子，把手给放到方向盘上，露出了一截手臂。
　　颜惜很清晰地看到了他手臂上的印子，顿时明白了顾家父母是怎么表达自己情绪的。
　　顾文臣想必是被抽了。
　　不过一般父母大概都无法接受这样的事情。
　　颜惜轻叹一口气。
　　“那顾伯母和顾伯父怎么还会想见我？”
　　顾文臣轻佻了一下眉头，淡声说道，“我对他们说，我愧你，如果真的有一个女人能够让我结婚的话，那么那个女人势必是你。”
　　“而且我奶奶病危了，她一直想见我女朋友，所以这一次，是t她想见你。”
　　颜惜闻声，揉了揉眉心，只觉得有些头疼。
　　“你奶奶一直都不喜欢我。”
　　当初她和郁司霆结婚的时候，赵姨奶奶就一直都不喜欢她。
　　还没到顾家，颜惜脑子里面就已经能够想象到待会赵姨奶奶见到她时的画面，那气氛，想必也是相当炸裂。
　　“要不，你还是换一个专业的演员吧？”
　　顾文臣看到颜惜突然之间怂下来的模样，笑了笑，“我父母已经见过小意意了，而且他们都以为小意意是我的孩子，觉得这就是我愧对你的理由。”
　　“啊？”颜惜一脸茫然。
　　“什么时候的事？”
　　顾文臣淡声回答，“早上的事。”
　　今天早上，颜惜出门后，颜父带着小映意去逛商场，看到了陪顾家父母出来为赵姨奶奶选礼物的顾文臣。
　　小映意对于顾文臣很熟悉，立即跑过到顾文臣的身边抱着大腿叫“爹爹”。
　　顾家父母一时之间被小映意的那一声“爹爹”给冲击。
　　顾文臣也担心如果把小映意的身世给说出来会给颜惜带来一些不必要的麻烦，所以也就任由他们误会。
　　正好，他也需要这个误会。
　　颜惜只觉得头疼，”这个误会太大了。”
　　顾文臣倒觉得一切都刚刚好。
　　“我表哥知道是“我的孩子”一定不会有任何疑心，你也不用担心抚养权被抢走。而我也能够过一段时间的清静日子。”
　　“若是后期你想和我表哥在一起，我帮你解释，不就完了？”
　　颜惜顿了一下，把目光看向窗外，想到若是她和郁司霆在一起，又会陷入那种患得患失的状态中，摇了摇头。
　　“他和赵雪儿纠缠了那么多年，我也不愿意再趟这一趟浑水了，所以不必解释。”
　　或许在F国时她有些不甘心，但是现在她输得心甘情愿。
　　那些本就已经失去的东西，也不必强求。
　　顾文臣闻声，心情也跟着沉重了起来。
　　他和颜惜，是一类人。
　　嘴上说着放弃，但是心里却始终无法释怀。
　　毕竟真心真意爱过的人，哪里能说放下就放下的。
　　顾家。
　　顾文臣让管家把车内的礼盒给提出来送到屋内，随后带着颜惜进屋。
　　客厅内。
　　赵姨奶奶和顾文臣的父母坐在沙发上。
　　顾太太看到颜惜，从沙发上起身去迎接。
　　“小惜，你来啦，怎么不把孩子也一起带过来？”
　　颜惜浅浅一笑，语调温柔有礼的回答，“我刚下班文臣就去接我了，所以还没来得及回家去接孩子。”
　　顾文臣也在这时插话，“我担心你们会把意意给吓哭，所以就没让小惜带她过来。”
　　顾太太和顾老爷脸上的笑容僵了一下，同时看向坐在沙发上面色铁青的赵姨奶奶。
　　她本就病着脸色不太好看，此时又是满脸的不悦，看起来整个人透着一股凶气。
　　顾太太和顾老爷没敢把顾文臣喜欢男人的事情告诉赵姨奶奶，只说了顾文臣和颜惜之间有一个孩子。

第161章 一个离过婚的女人，不配进入顾家大门
　　赵姨奶奶把目光落在颜惜的身上，上下扫了一眼，眼神之中透着不喜。
　　“几年不见，颜小姐又长能耐了。”
　　她的语调中满是嘲讽。
　　顾太太和顾老爷脸上的表情都很尴尬。
　　顾老爷连忙拍了拍赵姨奶奶的手背，“妈，你刚才不是答应过我吗？”
　　赵姨奶奶冷哼一声，说道，“我没忘记。”
　　“我可不敢为难颜小姐这么有能耐的人。”
　　颜惜轻抿红唇，神色如常地站在一旁。
　　她心里面早就已经有了准备，所以此时赵姨奶奶对待她的态度如此不喜，她也不会感觉到任何的难过。
　　顾太太沉了口气，赵姨奶奶现在还不知道顾文臣的情况。
　　顾文臣又不愿意和其他的女人交往，若是不留住颜惜，事情一旦曝光，那顾文臣和他们整个顾家都会沦为云城的笑谈。
　　不管是为了顾家，还是为了顾文臣，顾太太都不想把颜惜给得罪了。
　　“小惜，先坐吧，我们坐下聊。”
　　“奶奶更年期了，我们不和她一般计较。”
　　顾太太和赵姨奶奶的婆媳关系并不是很好。
　　当初顾老爷和她一直都在外面跑生意，没有多余的精力照顾顾文臣。
　　赵姨奶奶更是不愿意帮衬他们一下，所以他们才把顾文臣早早地送出了国。
　　F国民风本就开放，如今顾文臣的喜好也发生了扭曲。
　　顾太太觉得，若是当初赵姨奶奶愿意帮他们稍微带一带顾文臣，顾文臣也不至于被养成这个样子。
　　赵姨奶奶和郁老太太这对亲姐妹，性格方面完全不同。
　　郁老太太几乎是把自己所有的精力和心血都放到了郁司霆的身上，所以郁司霆如今成为国内鼎鼎有名的企业家，也并不是没有道理。
　　相反，赵姨奶奶从未帮衬过他们，如今老了，还端出老人的架子。
　　顾太太这段时间本就被顾文臣的事情惹得心烦气躁，此时虽然没有拉下脸来说赵姨奶奶。
　　“我看你才是更年期了。”
　　“这个女人嫁过郁司霆，如今又和我们家文臣扯上了关系，我们家文臣这么好的条件，难道还找不到女人不成？”
　　“竟然找一个离过婚的破鞋！只要我还有一口气，那我是绝对不会允许她过门的！”
　　顾文臣没想到赵姨奶奶说话会如此难听，脸色骤然一变，声调严肃，“奶奶！”
　　赵姨奶奶只是冷哼一声，瞪了颜惜一眼。
　　顾文臣瞥见颜惜脸色有那么一瞬间的僵硬，顿了一下，连忙解释道。
　　“小惜，对不起，我......”
　　颜惜浅浅一笑，微笑着打断了顾文臣的话。
　　“没关系。”
　　她说话间，目光冷清的看向赵姨奶奶，沉声说道。
　　“赵姨奶奶可能多虑了，我从未想过要嫁进你们顾家。”
　　“今天来见您，完全是看在文臣和我相识多年的份上。”
　　赵姨奶奶沉着一张满是皱纹的脸，整个人煞气十足。
　　“那就巧了，我们顾家也没想过要让你进门。”
　　“不过我们顾家的孩子，绝对不能流落在外，不管是男孩还是女孩，抚养权都应该在我们顾家。”
　　“所以，颜小姐，把孩子的抚养权交出来，我们顾家绝对不会纠缠你。”
　　赵姨奶奶高傲地昂着头，傲慢的看向颜惜。
　　颜惜淡淡地扫了一眼赵姨奶奶，侧身对顾文臣说道。
　　“文臣，这件事情你处理一下吧，我先回去了。”
　　颜惜说完，转身离开了顾家。
　　顾文臣心里面只觉得对不起颜惜。
　　他奶奶说的那番话实在是太过分了！
　　他正要追出去，赵姨奶奶就猛地从座椅上起身，气冲冲地看着顾文臣。
　　“文臣，你今天要是敢走出这个门，我就一头撞死在这里！”
　　顾文臣深吸一口气，紧紧地皱着眉，继续朝着屋外走去。
　　赵姨奶奶立即跌坐到沙发上，又哭又闹。
　　“那个贱人到底给你灌了什么迷魂汤，一个郁家不要的破鞋，你都还要去捡回来穿。”
　　“你是想让我们整个顾家都成为云城的笑柄，想让我在我姐姐面前再也抬不起头来。”
　　“顾文臣，你这个不孝子孙！！”
　　顾老爷看到赵姨奶奶如此，立即走过去安抚，“妈......”
　　他才刚开口，顾太太就愤怒的打断了他的话。
　　“你要死你就去死吧！！”
　　“文臣变成现在这个样子，都是你害的！！你要死你就早点死！”
　　顾太太真的是受够了，本来顾文臣性取向有问题这件事情这段时间一直都在刺激着她的神经。
　　难得顾文臣面对颜惜的时候有那么一丝的感觉，以及两人之间有一个孩子。
　　顾太太对颜惜的第一印象很好。
　　这段时间顾太太也有悄悄的去了解过颜惜的口碑。
　　知道颜惜是颜家二小姐身份的人很少，但是知道锦欣医院颜医生的人却很多。
　　锦欣医院的患者大多都是有权有势的人。
　　他们又是一个圈子的，顾太太稍微有心去打听一下，就能够了解到颜惜的口碑。
　　只要是颜惜带过的患者，谁对颜惜不是赞不绝口。
　　顾太太并不介意颜惜离过婚，也不介意颜惜的前夫是郁司霆。
　　她只要颜惜能够把顾文臣给变成一个正常的人就好。
　　喜欢女人的正常男人。
　　顾老爷没想到自己之前一直很识大体的妻子竟然说出这番话来，惊恐的看着她，很快眼神之中就带着训斥。
　　“如萍！你怎么和妈说话的？”
　　赵姨奶奶在听到顾太太的话时，先是愣了一下，但是见顾老爷还是站在自己这边，她的哭声愈发的大了起来，甚至还挣扎着要从沙发上起身，去撞墙。
　　顾太太冷眼看着赵姨奶奶闹腾，泪水一下就从眼眶掉落下来。
　　“你妈要是有姨妈半分好，文臣也不至于变成这个样子！”
　　赵姨奶奶见顾太太竟然把这些责任都给推卸到她的身上，怒火中烧。
　　“我看文臣就是有你这么一个拎不清的妈，才会变成这个样子！你竟然支持文臣和一个离过婚的女人交往，我看文臣和那个t女人在最初认识的时候，你就已经知道了，故意帮他瞒着家里。”
　　顾太太看着赵姨奶奶那狰狞的表情，狠狠深吸一口气，不甘示弱的回击道。
　　“不管是做为一个婆婆，还是作为一个奶奶，你这辈子都赶不上姨妈半分。”

第162章 他衬衫上的口红印
　　赵姨奶奶的自尊心一直都很强，性格也很好强，所以这辈子最不喜欢听别人提到她不如她姐姐。
　　尽管现实如此，但是赵姨奶奶始终觉得自己儿子儿媳在自己的身边。
　　她一直都觉得郁老太太天生命硬，克死了自己的丈夫又克死了自己的儿子，就连儿媳也被她给克死了。
　　郁老太太身上，没有哪一点是比她好，比她强的。
　　如今在自己的儿媳妇口中听到了这番话，赵姨奶奶被气得上气不接下气。
　　她狠狠地推了一把自己身边的儿子。
　　“祖桃，去，教训你媳妇！”
　　顾老爷闻声，面露难色。
　　顾文臣出去追颜惜的时候，颜惜已经上了一辆出租车，他急忙跑过去，颜惜才把车窗给降下来。
　　她的面色有些冷，但语调还是控制得非常冷静。
　　“文臣，不好意思，这个忙我可能帮不了你了。”
　　顾文臣脸上的表情很是尴尬，揉了揉眉心，低声说道，“是我的错，我没有和我奶奶她老人家沟通好。”
　　颜惜眸色淡然，“没能帮上你的忙，我很抱歉。”
　　顾文臣见她客气的模样，暗自沉了口气，只能替颜惜把出租车的费用给付了之后，然后回到顾家。
　　他进入客厅时，便听到了他奶奶教唆他父亲殴打他妈妈的言论。
　　顾文臣咬了咬牙，迈步走过去，直接在赵姨奶奶的面前跪下，狠狠的抽了自己几个巴掌。
　　“奶奶，对不起，是我没说实话，我和颜惜没有在交往，我喜欢的人不是颜惜。”
　　赵姨奶奶见顾文臣自己扇自己，顿了一下，连忙拉住顾文臣的手。
　　“文臣，你不喜欢她是好事，只要你不喜欢她，奶奶就不怪你。”
　　“这云城的好姑娘多的是，我们......”
　　顾文臣的手一直都在颤抖，他摸出手机点开相册，把自己和Ken在一起时拍摄的亲密照片一一翻给赵姨奶奶看。
　　“我知道云城的好姑娘多的是，但是我不喜欢她们。”
　　“奶奶，你真要介绍的话，就给我介绍个男朋友吧。”
　　赵姨奶奶脸色骤然巨变，她死死的盯着顾文臣手机里面的相册，说话的声音都在颤抖。
　　“文臣，你又在骗奶奶。”
　　她说话时，一把夺过顾文臣的手机，往后翻了好几页，都是顾文臣和那个欧洲面孔的男人。
　　她拿着手机的手止不住地颤抖。
　　顾文臣把自己的手机从赵姨奶奶的手中给拿了回来，声音很沉，很低。
　　“所以奶奶，你不要在为难颜惜了。她是唯一一个不带有色眼镜看我的人。”
　　顾太太则是在一旁，泣不成声。
　　她没想到，顾文臣竟然亲自在他奶奶的面前撕下这块遮羞布。
　　“文臣，不要说了，你奶奶她就是一个自私自利，只为自己着想的人。”
　　赵姨奶奶脸色僵硬地坐在沙发上，半天都没有缓过神来。
　　顾文臣给她看的那些照片对她冲击太大，她甚至都忘记了撒泼。
　　顾老爷还担心她的身体问题，想说点什么安抚。
　　赵姨奶奶一把抓住了顾文臣的手，迫切地询问道。
　　“那颜惜的那个孩子，是你的吗？”
　　顾文臣没有回答。
　　颜惜这三年来一直都在极力隐瞒小映意的身世，他若是把真相告诉了他奶奶，那不出今晚，郁司霆那边肯定也会知道实情。
　　想到赵姨奶奶这么问，极有可能是想要抢夺小映意的抚养权。
　　他沉了口气，低声说道，“意意不管是不是我的孩子，抚养权都在小惜手里，我不会和她抢，也没资格和她抢。”
　　顾太太从顾文臣的这番话中，更加确定了小映意就是顾文臣的孩子。
　　小映意的存在或许是阴差阳错的意外，但是在顾太太的眼中却觉得有孩子的存在，那么顾文臣肯定会变成一个正常的男人，正常的父亲。
　　赵姨奶奶目光沉沉的看着顾文臣，触摸到顾文臣手腕上的伤疤时，脸色变了变。
　　她猛的掀开顾文臣的衣袖，看到顾文臣的手臂上有鞭打过的伤痕，以及割腕的伤痕。
　　看到这个伤，赵姨奶奶包括顾老爷顾太太都愣了一下。
　　之前他们因为太过气愤，所以都没注意到顾文臣的这道伤。
　　顾家的客厅内，顿时就安静了下来。
　　顾文臣连忙把手袖给放了下来，遮住手腕上的伤疤。
　　顾太太捂着唇角，不让自己哭出声。
　　赵姨奶奶就算是再怎么自私自利，也不忍心再逼迫顾文臣什么，她垂下手，一言不发，似是深受打击的模样。
　　顾太太连忙走过去把顾文臣给扶起来，往楼上走去。
　　顾文臣全程紧紧的拉着顾太太的手，低声道歉。
　　顾太太沉默不语。
　　楼下。
　　赵姨奶奶的声音有些无力的响起。
　　“文臣，是奶奶老了，有些糊涂了，你给颜小姐打个电话，替我道歉。”
　　顾文臣没有回应。
　　顾老爷则是在一旁安抚赵姨奶奶的情绪。
　　颜惜刚回到颜家，郁家老宅的陈管家就打了电话过来。
　　“颜医生，你快点到医院来一趟，老太太突然中风了，现在正在急救室内抢救，少爷又在S市，两个小时后才能赶回来。”
　　颜惜闻声，表情猛地一变，立即从自己家车库随便开了一辆车，前往医院。
　　颜惜赶到时，陈管家正在急救室门口走来走去。
　　看到颜惜到来，他仿佛是看到了救命稻草一般，“少夫人，你可算来了。”
　　陈管家说话的声音都带了些许的哽咽。
　　颜惜拍了拍他的肩膀让他冷静，然后听他说了一些老太太的症状。
　　两个小时后，郁老太太依旧在抢救。
　　郁司霆从S市赶了回来。
　　他从电梯内走来，一副风尘仆仆又疲倦的模样。
　　看到颜惜坐在急救室门口的座椅上，他那颗一路过来焦躁的心莫名的沉稳了许多。
　　急救室内的协助护士每隔十分钟就出来和颜惜汇报一下情况。
　　郁老太太这段时间本就身体不太好，所以陈管家一直都很关注，好在发现得及时，情况虽然危急，但是却也保住了郁老太太的命。
　　“郁老太太的情况，暂时稳住了，目前没有生命危险，不过还是要转移到重症病房观察。”
　　颜惜听闻协助护士的话后，松了口气，转身看向郁司霆，看到他衬衫衣领下方有一个口红印记时，眸色微微淡了淡，迅速移开目光。

第163章 难受席卷全身
　　她转身看向站在自己对面的手术台助理护士，沉声说道，“向郁总汇报一下老太太的情况吧。”
　　助理护士点了点头，看向一脸沉重的郁司霆，低声汇报郁老太太的情况。
　　不一会，手术室被人打开，郁老太太躺在病床上带着呼吸机，被医护人员从手术室内推了出来。
　　她微微睁开眼睛，模样格外的虚弱和疲倦。
　　颜惜看到她的手指微微动了动，于是走过去，轻轻拉住了郁老太太的手，安抚道。
　　“奶奶，不要害怕。”
　　“有我在。”
　　她的声音温柔，边说话边跟着病床走，一路前往重症监护室。
　　到了门口，颜惜停了一下，站在窗外，看着监护室内，看着病床上的郁老太太。
　　郁老太太也歪着头看向窗外，她的唇角动了动，却没有发出任何的声音。
　　郁司霆就站在郁老太太的身侧，见郁老太太发不出声音，表情一滞。
　　刚才医生已经和他说了，郁老太太的情况极有可能会瘫痪，也有可能会失声。
　　他目光沉重地看着监护室内，莫名地有种不安和无力感。
　　郁老太太是他在这个世界上，唯一的血缘至亲了。
　　颜惜和郁司霆一直站在窗户口，安静地盯着监护室内，一直到护士处理好所有的准备工作后，走出门外，低声对两人说道。
　　“郁老太太已经睡着了，监护室接下来会由我值班。”
　　“今晚你们若是不放心要留一个人下来，也可以，只留一个人就好。”
　　陈助理一直站在郁司霆的身后，听到护士的话，立即从颜惜和郁司霆身后挤了出来。
　　“我守在这里。”
　　陈管家闻声，站了出来。
　　“还是我来守吧，你和郁总工作太忙，又刚从S市赶回来，需要休息。我伺候老太太半辈子了，老太太醒来看到我在，许是能安心一些。”
　　郁司霆眸色深沉，语调严肃又稳重的说道。
　　“今晚我守在这里，陈管家你回去收拾东西搬到医院。”
　　陈管家听闻郁司霆的话，犹豫了一下，最终点了点头。
　　护士交代了一些注意事项之后，便回了监护室。
　　陈助理送陈管家回去收拾东西。
　　郁司霆转身坐在监护室不远处的长椅上，面色沉重，似是在思考什么。
　　颜惜从监护室内收回目光，侧身看向郁司霆，动了动唇角，最终t还是一个字都没有说出来，转身坐到了监护室另外一侧的座椅上，与郁司霆相隔几米。
　　郁司霆抬眸看向隔自己很远的颜惜，她不知道在想什么，目光直视着座椅前方的白色墙壁。
　　“你先回去吧，这里有我就行了。”他开口，声音低沉。
　　颜惜闻声，只是淡淡地扫了他一眼，缓声说道。
　　“我坐一会就走。”
　　郁司霆沉默。
　　颜惜也没有再开口说话。
　　她这一坐，就是大半个晚上的时间。
　　凌晨时分，她的手机内不断地弹出来顾文臣发来的道歉消息。
　　颜惜只是受他委托，帮个忙而已，结果却遭受到了这样的侮辱。
　　虽然颜惜表面上从容冷静，但是她对于自己那段失败的婚姻，其实非常地在意。
　　顾文臣对此非常的愧疚。
　　监护室门口空旷的走廊上只有颜惜和郁司霆两人，两人之间一直都保持着安静，所以颜惜手机震动有短信进来的声音在空旷又安静的走廊声音很响。
　　颜惜简单地回了顾文臣几句，随后发现颜如瑜也给她发了消息。
　　她点开消息，眼眸逐渐地深了起来。
　　郁司霆见颜惜低着头正在看消息，不知道那条消息到底是什么，竟然吸引了她的所有注意力，就连他盯着她看了许久，她都没有任何察觉。
　　她低着头，那恬静温柔的眼眸一瞬不瞬地看着手机屏幕，不知对方说了什么，她唇瓣微微勾起，眼眸之中满是憧憬，郁司霆见状，心里闪过一抹复杂的情绪。
　　她是在给秦西城回消息？
　　还是在和顾文臣聊天？
　　他和颜惜好像从来都没有在深夜聊过天。
　　他眸色微微一沉，挪开目光，选择闭目养神。
　　但是耳边不断的传来手机震动的提示音，让郁司霆很是烦躁，他皱了皱眉，冷声开口。
　　“颜医生，你吵到我了。”
　　颜惜听到郁司霆的话，顿了一下，然后把手机给收了起来。
　　“抱歉.......”
　　她的话还没说完，就被郁司霆直接打断。
　　“你回去吧，不要在这里烦我。”男人说这句话的时候，甚至都没有睁开眼角看她一眼。
　　颜惜表情微微一僵，安静的扫了一眼郁司霆胸口上的红印，拿着手机的手微微紧了紧。
　　她的手机内安静的躺着颜如瑜发来的消息。
　　“老太太病重，若是出了什么意外，郁司霆在这个世界上除了小映意就没有血缘至亲的亲人了。”
　　“小惜，你有没有想过，告诉郁司霆小映意的身份？”
　　“他或许不是一个好丈夫，但确实会成为一个好父亲。”
　　颜惜一直看着最后那条消息出神。
　　她见过小映意和郁司霆相处时的模样，两人之间的气场十分融洽，郁司霆也很迁就小映意。
　　所以她的脑海里不自觉的幻想出郁司霆若是知道了小映意是他女儿的场景。
　　若是让郁司霆知道了真相，那小映意应该会成为这个世界上最幸福的小女孩。
　　正当她沉寂在自己的幻想中时，郁司霆那道清冷的声音把她给拉回了现实。
　　赵雪儿是和郁司霆一起去的S市，所以他衬衫上的口红印的主人是谁，颜惜已经不用去猜想。
　　“那我就不在这里打扰了。”
　　颜惜缓缓从座椅上起身，迈步朝着电梯内走去。
　　她安静的站在电梯里，看了一眼坐下长椅上的男人，他依旧保持着刚才的姿势，双手环抱，仰着头，靠在座椅上闭着眼睛。
　　电梯门关上，颜惜微微垂眸，低头回复颜如瑜的消息。
　　“他和赵雪儿一起去了S市，看样子好像复合了，赵雪儿会为他生下血缘至亲的孩子。而我们家意意，只是我的孩子，和他没有任何关系。”
　　郁司霆睁开眼睛，从电梯关上的那一瞬间缝隙里，看到颜惜正低着头在回复消息，她的手指轻快的在手机屏幕上打字。
　　郁司霆深吸一口气，只觉得仿佛有一口气堵住了喉咙，咽不下去又提不起来的难受席卷全身。

第164章 她看到颜惜，不免会心虚
　　颜惜走到地下车库，打开车门坐到驾驶室的座椅上。
　　她并没有立即启动车子，而是靠坐在座椅上，脑海中闪过刚才郁司霆让她不要烦他的画面。
　　她深吸一口气，只觉得心里面堵了一口气。
　　郁老太太毕竟是他唯一的亲人，如今出了这样的问题，他现在的心理防线肯定很脆弱，所以她才会想要留下来陪陪他。
　　为了不打扰他思考问题，所以选择离他最远的位置坐下。
　　没想到她已经尽量的降低自己的存在感，还是被他给厌烦了。
　　她懊恼自己不争气的同时，又有些后悔刚才郁司霆如此对她的时候，她竟然没有回怼他。
　　她狠狠地沉了口气，揉了揉眉心，暗自告诫自己不要和他计较，冷静下来后，启动车子。
　　她刚要离开，一个陌生的号码就打了进来。
　　这个陌生号码的来电城市是S市，颜惜微微眯起眸子，滑过接听后，把手机放在耳边。
　　她没有先开口说话，心里面已经知道了对方是谁。
　　“颜医生？”
　　赵雪儿的声音有些疑惑地响起，许是没有想到颜惜接了电话后竟然不说话。
　　颜惜听到她的声音后，眼底闪过一抹嘲弄，靠在座椅上，轻哼道，“赵小姐闲着没事做？”
　　赵雪儿轻轻叹了口气，语调之中略带严肃。
　　“我也不想半夜打扰你，只是司霆有些不舒服，所以才打电话来叨扰你。”
　　颜惜微微蹙眉，想到刚才郁司霆靠坐在坐椅上仰着头闭目养神的模样，皱了皱眉，他当时是在忍痛？
　　赵雪儿见颜惜没有回答，又轻声说道。
　　“司霆他今晚......”
　　颜惜冷着脸挂断了赵雪儿的来电，伸手推开车门，她伸出去一只脚又缩了回来，关上车门给陈助理发了消息。
　　“郁司霆今晚按时吃药了吗？若是没有按时吃药，你就把药给他带到医院，让他吃，今晚有值班护士守着，他可以回自己的病房休息。”
　　她发了这条消息之后，启动车子回了颜家。
　　颜家。
　　颜惜把车给停到车库，进入屋内，便看到颜父从他的卧室走了出来。
　　“你姐姐晚上打电话说郁老太太中风进医院了，她现在如何了？”
　　郁老太太年纪大了，可经不起折腾，这一次中风，对于这种老人家而言，非常危险。
　　“目前已经稳定下来了，不过可能会有一些中风后遗症。”
　　颜父轻叹了一口气。
　　“司霆回来了吗？”
　　颜惜点了点头。
　　颜父还想说点什么，颜惜就率先说道，“爸，你就别担心了，早点去休息吧。”
　　她脸上的神色略带了几分疲倦，颜父见状改变了话锋，“你也早点休息，不要多想。”
　　颜惜点头，迈步上楼。
　　她回到房间，看到小映意已经躺在她的小床上睡着了，颜惜走到她的床边，忍不住揉了揉她的小脑袋，脸上带着温柔的笑。
　　小映意似乎是感受到了颜惜的触摸，脑袋在她的掌心内蹭了蹭。
　　颜惜安静地看着她，唇角勾起，心情好了许多。
　　等小映意再次熟睡之后，她才进入浴室内洗漱。
　　隔天，颜惜陪着小映意吃了早餐之后，前去医院。
　　她去了郁司霆的病房内扫了一眼，没有看到人。
　　于是开了晨会后，她才去重症监护室查看。
　　刚从电梯内走出去，她就看到了坐在坐椅上的贺岳和赵雪儿。
　　赵雪儿看到颜惜的时候，眼底闪过一抹微妙的情绪。
　　昨晚她给颜惜打电话本是想让颜惜误会一下她和郁司霆住在一起，没想到郁司霆昨晚就已经回了云城。
　　她今天早上向昨晚的值班护士打听了一下，昨晚郁老太太被送到监护室的时候，颜惜就和郁司霆在一起。
　　还好她只是说了郁司霆有些不舒服，没有直白地表明郁司霆和她在一起。
　　不然，昨晚颜惜肯定会狠狠地嘲讽她一通。
　　尽管赵雪儿心里面安慰自己没什么大问题，但是此时见到颜惜，内心深处还是莫名的升起了一股心虚。
　　她甚至不敢和颜惜对视，好在颜惜的目光也没有在他们的身上停留太长时间。
　　贺岳看到颜惜从电梯内走了出来，当即挤出一抹轻浮的笑意。
　　“颜医生，早上好啊，来上班了？”
　　颜惜扫了一圈，没有看到郁司霆，微微蹙眉。
　　陈助理接了个电话从楼梯间走了出来，看到颜惜，连忙打招呼。
　　“颜小姐。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走到重症监护室的窗口，看向里面。
　　郁老太太躺在病床上，闭着眼睛，心电图仪器平稳。
　　“老太太今天醒来后有没有开口说什么？”
　　陈助理脸上的表情很是沉重，“什么都没说。”
　　他说话的时候脸上的表情带了几分忌讳，颜惜便知道是有外人在这里，所以他才不方便谈。
　　昨晚郁老太太从急救室出来时，那想要说话但是却说不出来的样子，颜惜心里面就已经在做了最坏的准备。
　　有些老年人中风之后会直接瘫痪，也有一部分老年人失语。t
　　郁老太太本来现在腿脚就已经不太方便。
　　若是再失语......
　　颜惜只觉得有些头疼。
　　赵雪儿抿了抿唇，缓缓从座椅上起身，目光柔和的看向颜惜，轻声说道。
　　“颜医生，你也不用太紧张了，奶奶吉人自有天相，不会有什么问题的。”
　　颜惜收回目光，看也不看赵雪儿一眼，便对陈助理说道。
　　“老太太现在正是需要静养和休息的时候，旁人就先让他们不要来探视了。”
　　颜惜的话说完，正好监护室的医生走来，她便上前和对方交流去了。
　　贺岳笑了笑，从座椅上起身，扫了一眼赵雪儿，说道。
　　“听不出来颜医生已经在下逐客令了吗？”
　　“赵小姐，走吧。”
　　赵雪儿轻咬唇角，看了一眼监护室内的郁老太太，暗自沉了口气，跟着贺岳一起离开。
　　他们走的时候，在电梯门口遇到了从电梯内出来的郁司霆。
　　郁司霆看到赵雪儿，眸色微沉，冷声开口。
　　“你不是在S市吗？”
　　赵雪儿抿了抿唇，轻声说道，“听说奶奶生病了，所以就推辞了工作，过来看看。”
　　郁司霆冷着脸。
　　“我奶奶应该不想见到你。”

第165章 为了给孩子一个健全的家庭
　　赵雪儿脸色一僵，紧紧地咬着唇角，目光很是委屈地看向郁司霆。
　　“司霆，我知道你还在怨我当初拿了老太太的钱离你而去，但是当时......”
　　郁司霆冷着脸，从他们的身边走过。
　　贺岳微微挑眉，见电梯门马上就要关上，伸手挡了一下电梯门，电梯门自动打开，他走了进去。
　　“走不走？”
　　他见赵雪儿僵在原地，询问了一句。
　　赵雪儿狠狠地沉了口气，虽然不甘心，但也只能选择离开，她沉着脸走到电梯里，站在贺岳身边。
　　电梯门关上，贺岳漫不经心地把玩着手指上的戒指。
　　赵雪儿看到他一脸闲适的样子，紧紧皱眉。
　　“贺岳，你不是喜欢颜医生吗？怎么也不见你争取一下？”
　　贺岳挑了下眉，微微掀了掀眼皮，扫了赵雪儿一眼。
　　“你有什么高见？”
　　赵雪儿见他那一双好看的凤眼中带着戏谑和玩味，最终还是抿了抿唇，什么都没说。
　　“没什么高见，只是没想到你那么沉得住气，看到自己喜欢的人就在自己的面前，都不争取一下。”
　　贺岳淡淡的从赵雪儿的身上收回目光，把玩戒指的手停顿了一下，随后一言不发，沉默。
　　颜惜和郁老太太的主治医生简单地交流了一下，得知了郁老太太现在的情况，心情有些沉重。
　　郁司霆来时，她便低声和主治医生告辞。
　　两人擦肩而过。
　　郁司霆没有看颜惜一眼，颜惜也没有把多余的目光落在郁司霆的身上，两人就仿佛不认识一般。
　　刚才还站在颜惜身边的陈助理看到这一幕傻了眼。
　　昨晚还好好的两人，今天就变成了陌生人，实在是不知道这两个冤家到底又发生了什么矛盾。
　　接下来的几天，也是如此。
　　颜惜每天都会到重症监护室探望郁老太太，每次都会比郁司霆早那么几分钟。
　　只要郁司霆一来，她就会找借口离开。
　　两人之间，谁也没有主动找谁说话。
　　就像是赌气一般。
　　郁老太太的生命体征稳住之后，转移到了VIP病房。
　　经过了几天的适应，她最终还是无奈地接受了自己失语的事实。
　　颜惜每天下班之后都会抽出一部分时间来陪郁老太太。
　　每次颜惜来，郁老太太都会紧紧地抓着颜惜的手，听着颜惜和她聊关于工作上的一些事情。
　　郁老太太很多时候都会张张嘴巴，然后沉默。
　　颜惜每每看到郁老太太如此，都会觉得很心疼。
　　郁老太太年轻时撑起了整个郁家，把郁司霆培养得如此出色。
　　像是她这样的人，宁愿自己安详地死去，也不愿意活得如此狼狈。
　　颜惜看出了郁老太太的心思，虽然不管说什么都得不到任何的回应，但是她还是不厌其烦每天来陪郁老太太。
　　郁老太太中风的事情很快就被赵姨奶奶知晓。
　　顾太太和顾老爷因为顾文臣的事情发生了矛盾，所以来探望郁老太太时，顾太太并没有一起过来。
　　赵姨奶奶走到郁老太太的病房内，看到颜惜正握着郁老太太的手正在和郁老太太聊天，面色忍不住的微微沉了沉，随即把目光从颜惜的身上移开，看向郁老太太。
　　“姐姐，我来看你了。”
　　郁老太太看到赵姨奶奶，笑了笑，点了点头，然后招呼赵姨奶奶到自己的身边来。
　　赵姨奶奶杵着拐杖走到郁老太太的身边，站在了颜惜的面前。
　　颜惜当即就明白了赵姨奶奶的意思，从沙发上起身，站到了一侧。
　　郁老太太拉着赵姨奶奶的手，拍了拍，喉咙发出了几声，“啊，啊......”
　　赵姨奶奶看到郁老太太此时的模样，忍不住地抬起头来看了一眼颜惜。
　　颜惜敛了敛神，淡声说道。
　　“奶奶她中风之后产生了后遗症，失语了。”
　　郁老太太在自己的妹妹面前，终于露出了些许的脆弱，眼眶忍不住地红了红。
　　赵姨奶奶侧目看向郁老太太，脸上的表情略有几分微妙。
　　她沉了口气，然后对颜惜和顾老爷说道。
　　“你们都出去吧，我和我姐姐单独聊聊。”
　　郁老太太点了点头。
　　颜惜这才转身离开病房。
　　顾老爷也跟在颜惜的后面离开。
　　那日在顾家，赵姨奶奶说了很过分的话，所以顾老爷在看到颜惜时，很是惭愧。
　　见颜惜要回办公室，顾老爷立即叫住了她。
　　“小惜，那日在颜家，文臣的奶奶说话是过分了一些，但是后面文臣也解释了，我也说了她。”
　　“希望你不要往心里去。”
　　颜惜神色淡然，平静的说道。
　　“文臣已经和我道过歉了。”
　　顾老爷这段时间一直都在注意顾文臣和颜惜之间的关系，见颜惜当真从来都没联系过顾文臣。
　　而顾文臣也不联系联系，可见两人之间是没有太深的感情。
　　而且颜家虽然三年强遭受了重创，但是如今也被颜如瑜给重新盘活了。
　　颜家在云城的地位可比顾家高多了。
　　顾文臣的癖好，颜惜也清楚，要是当真认真起来，颜惜还真未必会嫁入顾家。
　　“小惜，你和文臣之间毕竟有一个孩子。”
　　“虽然孩子只是意外，但是既然你选择了生下这个孩子，那也要为孩子的人生负责。”
　　“不如你和文臣结婚吧，组成一个健全的家庭，给孩子一个完整的家。”
　　顾老爷说这番话的时候，一脸征求颜惜意见的模样。
　　颜惜蹙了蹙眉，正要回答时，就看到郁司霆冷着脸从拐角处走了出来。
　　他面容冷峻，周身散发着一股凌厉的气势。
　　顾老爷看到郁司霆，脸色微变，壮着胆子主动和郁司霆打招呼。
　　“司霆，你来陪你奶奶呀？”
　　郁司霆没有回答顾老爷的话，冷着一张脸从他们的身边走过，直接推开郁老太太的病房门，走了进去。
　　顾老爷见郁司霆竟然就这么漠视了他，脸色顿时一白。
　　显然郁司霆已经听到了他刚才所说的话。
　　颜惜和郁司霆虽然离了婚，但是不管怎么说，两人曾经也是夫妻。
　　颜惜若是改嫁，嫁给他的表弟，确实让人难以接受。
　　顾老爷心里面一阵担心。
　　若是和颜家这边的亲事没有谈成，还顺便得罪了郁司霆，那顾家以后在云城，可就没有依仗了。
　　顾老爷此时心中懊恼不已，只觉得自己不应该那么鲁莽的和颜惜说这番话。

第166章 颜惜连郁司霆都不想要，又怎么会看上顾文臣
　　“颜小姐......”
　　顾老爷对颜惜改了口，脸上的表情很是窘迫。
　　颜惜脸上带着浅浅的微笑，神色如常。
　　“顾老爷，我和文臣不可能结婚。”
　　“之前我只是受文臣委托，去见一下你们，担心你们无法接受他的喜好，也担心赵姨奶奶身体受刺激出现问题。”
　　“我刚才见赵姨奶奶身体健康硬朗，接受能力也很强，所以倒是文臣他多虑了。”
　　“小映意是我一个人的女儿，和文臣没有任何关系。”
　　颜惜客气一笑，迈步离开。
　　顾老爷只觉得颜惜说小映意是她一个人的孩子这句话肯定是气话。
　　他沉了口气，目光沉沉地盯着颜惜离开的背影，最终小心谨慎地回了郁老太太的病房。
　　郁司霆进入郁老太太的病房时，不知道赵姨奶奶和郁老太太说了什么，郁老太太脸上的表情很是气愤，一直都在“啊啊啊”地发出声音，很迫切地想要表达。
　　但是她始终说不出一句完整的话。
　　只能拍打着自己的大腿。
　　赵姨奶奶则是坐在郁老太太的身边，沉着脸，低声说道。
　　“当初我就和你说了，颜惜根本就配不上司霆。”
　　“她不只配不上司霆，就连我们家文臣都配不上，可她偏偏是个有心机的，悄悄地生下了我们家文臣的孩子！现在还用孩子来胁迫我们家文臣娶她t！”
　　“我们两家，可是被她给坑惨了！！”
　　郁司霆冷着脸站在病房门口，沉声说道。
　　“姨奶奶。”
　　“我奶奶身体不舒服，你就不要和她说这些了。”
　　赵姨奶奶见郁司霆进来，顿了一下。
　　郁老太太一直都极力的在摇头否认赵姨奶奶所说的话。
　　但是在赵姨奶奶和郁司霆的眼中，却只是觉得郁老太太那么喜欢颜惜，如今得知颜惜是这样的人，一时之间无法接受。
　　郁老太太慌张的从桌面上拿出一张纸，想要在上面写字，但是她的手抖得厉害，一个完整的字都写不出来。
　　郁司霆见状，只能下逐客令。
　　“姨奶奶，你先回去吧。”
　　赵姨奶奶也担心自己刚才和郁老太太所说的那番话给加重了郁老太太的病情，连忙和郁司霆说道。
　　“司霆，真的不是我们顾家想要娶她，是她拿孩子作威胁，我们也是没办法。”
　　“你和文臣是表兄弟，我希望你和文臣，郁家和顾家，不要因为这个女人就生了间隙。”
　　赵姨奶奶最担心的还是顾文臣若是娶了颜惜，会导致郁司霆丢了面子从而针对顾家，所以现在只能把所有的责任都给推卸到颜惜的身上。
　　她迫切地抓着郁司霆的手，一脸无奈。
　　郁司霆沉着脸，冷声说道。
　　“我和颜惜已经离婚了，婚嫁自由。”
　　“姨奶奶，我怎么会为了一个无关紧要的女人和文臣之间生了间隙。”
　　顾老爷进来的时候，刚好听到了郁司霆的这句话，他悬着的心也就放了下来。
　　赵姨奶奶也是狠狠地松了口气。
　　郁老太太颤抖着手把桌子上的水杯给掀掉以示不满。
　　郁司霆皱着眉走了过去。
　　赵姨奶奶脸上抓着顾老爷的手，离开了郁老太太的病房。
　　郁老太太对于赵姨奶奶的言辞很是不满。
　　颜惜什么时候怀孕的，以及什么时候认识的顾文臣，她都非常的清楚。
　　赵姨奶奶竟然在她的面前诋毁颜惜，睁眼说瞎话。
　　偏偏她现在一个字都说不出来，甚至都无法为颜惜辩解，只能任由赵姨奶奶当着她的面，说出这些话。
　　郁司霆走到郁老太太的身边，扶着郁老太太重新坐回到沙发上。
　　“奶奶，我和颜惜已经离婚了，她怎么样，都和我们没有任何关系。”
　　“你也犯不着为这样的事情生气。”
　　郁老太太使劲地摇了摇头，“啊，啊......”
　　她很着急地想要为颜惜辩解，想要说出真相，但是却始终都说不出来。
　　郁司霆顺着郁老太太的后背，郁老太太置气地推开了他的手，满脸怨念的看了郁司霆一眼。
　　当初要不是郁司霆和颜惜提出离婚，事情的进展也不会变成今天这个样子。
　　郁司霆看着郁老太太生气的样子，沉了口气。
　　“奶奶......”
　　他开口说话，郁老太太却直接抬起手来捂住了自己的耳朵，不愿意听他的声音。
　　陈管家回了一趟老宅，给郁老太太收拾了一些换洗的衣服过来，顺便把林姨也给接过来照顾郁老太太。
　　郁老太太看到陈管家之后，立即用手比画想要见颜惜。
　　陈管家一时之间还没看明白郁老太太的意思。
　　郁老太太着急地直拍大腿，委屈地哭了起来。
　　郁司霆看到郁老太太这般模样，忍不住地紧紧握了握手掌，恨不得一拳头打在墙上发泄此时心中的所有情绪。
　　但最终他还是忍耐了下来，看着陈管家，淡声说道。
　　“去找颜惜过来。”
　　陈管家连忙转身走出郁老太太的病房，去把颜惜叫了过来。
　　颜惜听到陈管家说郁老太太情绪非常激动，想要见她时便知道赵姨奶奶肯定是在郁老太太的面前说了什么。
　　她神色严肃地走到郁老太太的病房内。
　　郁司霆冷着脸站在病房内。
　　林姨也是一脸局促不安的表情。
　　郁老太太看到颜惜，表情激动。
　　颜惜沉了口气，走过去牵着郁老太太的手，“奶奶......”
　　郁司霆看到郁老太太在见到颜惜时，刚才那激动的情绪完全冷静了下来，皱了皱眉，转身走出了郁老太太的病房。
　　他走的时候关上了病房的门。
　　颜惜看了关上的门，轻声说道。
　　“奶奶，我和文臣之间没有任何关系，只是一场误会而已。”
　　郁老太太听到了颜惜的话，认真的点了点头，她说不出话来，只能用手着急的比画，表达。
　　颜惜紧紧拉着郁老太太的手，微微一笑。
　　“我知道可能是赵姨奶奶和你说了什么，但是你要相信我。”
　　郁老太太认真的点了点头，表示自己当然是相信颜惜。
　　颜惜在出国之前根本就不认识顾文臣，所以赵姨奶奶刚才在她面前说的那番话，只是在胡扯。
　　她只是气，气赵姨奶奶竟然拿孩子来说事。
　　颜惜就连他们家司霆都不想要，又怎么会看上顾文臣那娇柔得像是个女孩子一样的男人！

第167章 郁总实在是太可怕啦
　　陈管家和林姨见颜惜几句话就把郁老太太给安抚了下来，悬着的心也就放了下来。
　　郁老太太刚才情绪波动太大，此时有些手抖。
　　颜惜很清晰地看到了她眼神之中的疲倦。
　　“奶奶，我们吃了药，休息一会？”
　　她的语调轻柔，郁老太太点了点头，陈管家连忙把郁老太太的药给拿来。
　　颜惜喂郁老太太吃了药后，把她给扶到床上休息。
　　她就坐在郁老太太的床边，一直等到郁老太太睡着了之后才起身。
　　“好好照顾老太太，有什么问题尽管找我。”
　　陈管家点了点头，他刚才去接林姨去了，所以不知道发生了什么。
　　但是很显然，这件事情和赵姨奶奶有关系，看来以后赵姨奶奶来探望老太太，他们得注意一些，不能让她在老太太的面前胡说八道。
　　颜惜从郁老太太的病房离开，回自己的办公楼层时，在抽烟室内看到了郁司霆的身影。
　　她路过时，他刚从口中吐出一口烟雾，颜惜隐约间看到了他那惆怅的面色。
　　她极少看到郁司霆如此苦恼的时候。
　　郁司霆察觉到颜惜的视线，抬起头来，颜惜刚好把目光收回，从抽烟室走过。
　　看着她的背影，郁司霆眸色深了些许，他的目光一直盯着抽烟室的门外看了许久，不知在想什么，许久都没有抬起手中的烟。
　　点燃的烟头很快就燃了一条长长的灰。
　　他回过神来时，一阵根烟已经烧了一半，他拧了拧眉，神情漠然地把烟给摁灭，起身离开。
　　他回到郁老太太病房时，老太太已经睡下。
　　林姨坐在一旁伺候着。
　　陈管家则是在清理老太太这几天所需要用的日用品。
　　“她都和我奶奶说了什么？”
　　郁司霆看着郁老太太熟睡安稳的模样，仿佛刚才没有受到任何的刺激一般。
　　“颜小姐只是对老太太说是一场误会，让老太太相信她，老太太就冷静下来了。”
　　郁司霆蹙眉，眼底闪过一抹凉意。
　　颜惜在他奶奶的心里面，地位倒是比他高了。
　　她只是一句话，就安抚了老太太的情绪。
　　郁司霆想到郁老太太先前看向他时，那怨恨的眼神，忍不住的揉了揉眉心。
　　郁老太太一直都很喜欢颜惜。
　　现在得知颜惜正在和顾文臣交往，肯定受不了。
　　颜惜和顾文臣之间就连孩子都有了，又怎么可能只是一场误会。
　　只怕是颜惜为了安抚郁老太太的情绪，所以在老太太面前撒的谎。
　　“以后顾家的人过来，别让他们靠近我奶奶。”
　　郁司霆冷声说完这句话，转身离开。
　　颜惜回到病房后发现之前给郁司霆开的药已经吃完了。
　　接下来他要进行第二个疗程的治疗。
　　她把药给开出来后，让护士把药给郁司霆送到郁老太太的病房交给他。
　　这段时间郁司霆一直都没有回他的病房，而且他现在的状态也还不错，所以不需要继续输液。
　　颜惜也就没有管他。
　　护士按照颜惜的吩咐拿着药上来，刚出电梯就遇到了从走廊深处走来的郁司霆。
　　郁司霆那英俊的脸格外冷漠，浑身上下透着一股生人勿近的锐气。
　　小护士提起了很大的勇气，才走到郁司霆的面前，客客气气地把手中的药给递了上去。
　　“郁总，这是颜医生给您开的药，这是第二个疗程的药。”
　　郁司霆那深邃冷漠的眼神落在她手中的药物上，并没有伸手接过。
　　小护士眼神迷茫，小心翼翼地抬起头来看向郁司霆，“郁总......”
　　她轻声开口，郁司霆却直接从她的面前走过。
　　小护士顿了一下，不明所以地站在原地，看着郁司霆走进电梯内，一直到电梯门关上，她都不敢抬起头来去看他那阴沉晦涩的俊脸。
　　最终，小护士只能把给郁司霆开的药还到颜惜的手中。
　　“郁总太可怕了。”
　　“他一句话也不说，就那么走了，搞得我都不知道自己什么地方做错了。”
　　颜惜看着被护士给退回来的药，揉了揉眉心。
　　看来以后能够帮她给郁司霆送药的人也t没了。
　　她轻叹了一口气，只能暂时把药给留在办公室，等明天郁司霆到医院探望郁老太太时，再亲自把药给她。
　　可是接下来的三天，颜惜甚至都没有和郁司霆碰一下面。
　　每次她刚到郁老太太的病房，郁司霆就刚走。
　　他就像是在刻意避开她一般，只能把药交给陈管家，让陈管家转交给郁司霆。
　　然而陈管家拿到药的时候，只觉得像是接过了烫手山芋一般，很快又重新塞回了颜惜的手里。
　　“少夫人，这段时间少爷的心情一直都不太好，我们都不想在这个时候触霉头。要不您还是亲自把这个药交给少爷？”
　　“您是他的主治医生，您说的话，管用。”
　　颜惜拧眉。
　　陈管家又接着说道。
　　“而且，若是由我交给少爷，少爷只怕转身就把药给扔了，我们说的话不管用。”
　　许是这段时间郁司霆的状态确实太过盛气凌人，陈管家提到他的时候，都是一脸的难堪。
　　颜惜只能把药给收回，淡声说道。
　　“那我亲自给他送去吧。”
　　颜惜回了郁老太太的病房，和她老人家聊了一会才下班。
　　下班后她并没有立即回颜家，而是开车前往天悦明珠。
　　她在楼下时给郁司霆打了电话，对方一直都没有接听。
　　在她要挂断时，手机内传来了陈助理的声音。
　　“颜小姐。”
　　颜惜顿了一下，压下内心深处丝丝的异样，“我给郁司霆送药过来，我现在在天悦明珠楼下，他在这边吗？”
　　陈助理连忙回答。
　　“在，郁总在天悦明珠。”
　　颜惜立即说道，“那你下楼来，我把药交给你。”
　　陈管家的声音有些为难，“我现在无法下来，郁总喝醉了，还躺在地上呢。”
　　颜惜蹙眉，她才刚下班，郁司霆就已经喝得烂醉。
　　他的身体才稍微康复了那么一点，现在又如此烂酒，她之前的付出全都白费了。
　　她深吸一口气，语调之中带了些许的怒意。
　　“他该不会是从中午醉到现在吧？”
　　陈助理没有正面回答颜惜的话，只是轻声说道。
　　“实在不好意思，颜小姐，只能麻烦您把药送上来一趟了。”

第168章 意意要和妈咪一起照顾舅舅
　　颜惜冷着脸启动车子，把车给开到天悦明珠门口。
　　门口的安保人员立即出来阻拦，走到颜惜的车旁看到是颜惜时，先是愣了一下，随后主动打招呼。
　　“颜小姐，您来啦？”
　　颜惜轻轻点头。
　　安保人员立即让人把门给打开，让颜惜进去。
　　颜惜一路来到郁司霆所住的楼层，输入密码，进入屋内。
　　陈助理正艰难地把郁司霆从地上给扶起来。
　　“水！”
　　郁司霆躺回到沙发上，只觉得口干舌燥。
　　陈助理听到他的话，连忙去接水，刚转身就看到颜惜已经用水杯在饮水机里接了水，给他递了过来。
　　“谢谢。”陈助理连忙接过水杯，把郁司霆扶起来喝水。
　　郁司霆喝了两口之后，又躺回了沙发上。
　　许是不舒服，他发出了一声闷哼。
　　陈助理见状，低声说道，“郁总，颜小姐来了，让她给您看看？”
　　郁司霆这几天心情不好，谁也不敢惹他。
　　陈助理这段时间在他的身边也是小心翼翼。
　　郁司霆听到陈助理的话，微微掀了掀眼皮，然后摇头。
　　“不用了。”
　　他的声音低沉，眼神之中带了些许的抗拒，说完之后把手臂给抬到额头上压着。
　　颜惜见状，沉了口气，把药给放到一旁的桌面上，低声说道。
　　“这是他第二个疗程的药。”
　　颜惜淡淡地扫了一眼躺在沙发上的男人，转身就要离开。
　　陈助理见状脸上的表情很是尴尬，但是却又不知道怎么挽留颜惜。
　　颜惜刚走到门口，屋内就传来一声巨大的声响。
　　“颜小姐，麻烦您帮我一下。”
　　陈助理求助的声音也跟随其后响起。
　　颜惜皱了皱眉，返回到屋内，只见郁司霆从沙发上滚了下来。
　　陈助理一个人扶郁司霆有些吃力。
　　她沉着脸迈步走过去，伸手就去帮忙。
　　两人费了好大的力气，都没能把郁司霆给扶起来。
　　“颜小姐，这样，你抱郁总的上半身，我抬下半身。”
　　颜惜点了点头，听从了陈助理的提议。
　　两人使了好多次，费了很大的力气才把郁司霆给抱回到沙发上。
　　颜惜身上那淡淡的清香味道袭入郁司霆的鼻间。
　　郁司霆也紧紧地搂着颜惜的腰，不放手。
　　“颜惜......”
　　他喃喃地叫了颜惜的名字。
　　颜惜皱着眉想把他的手给掰开，但是使了几次之后，都没有任何的效果。
　　喝醉了之后的男人力气很大，她就算是狠狠地掐了一下他的手臂，他也没有松开。
　　最终颜惜只能把求助的目光看向陈助理。
　　然而刚才还站在她身后的陈助理不知道什么时候已经离开了。
　　颜惜沉了口气，看着一脸醉意的郁司霆，恨不得抽他几下。
　　她就那么僵着身体，被郁司霆给狠狠地锁在怀中。
　　她安静的等待，等待郁司霆睡着之后，好把他的手给拿开。
　　眼看男人的呼吸逐渐的均匀，她稍微起身，男人的手立即锁紧。
　　颜惜保持着这个姿势，只觉得自己的腰都要断了。
　　“郁司霆，松开我。”
　　她沉沉开口。
　　男人不为所动，甚至感受到了她的抗拒，手臂收紧了一些。
　　颜惜皱了皱眉，腰部疼痛的她，实在有些受不了。
　　“郁司霆，你弄疼我了！”
　　听到他的声音，郁司霆才稍微把手给松开了一点点，但是依旧紧紧的抱着她。
　　相对于之前完全把她给死死的困着，颜惜现在的手能够摸到包里的手机。
　　她把手机给拿出来，只见陈助理给她发了一条短信。
　　“不好意思，颜小姐，公司突然之间有事情需要我去处理，郁总就交给你了，感谢感谢。”
　　颜惜只觉得无语。
　　好在十来分钟后，郁司霆陷入了沉睡，松开了手。
　　颜惜得以抽身，起身就要离开。
　　然而她才刚走了两步，沙发上的男人立即翻了个身，差点又翻到地上。
　　颜惜反应迅速走过去挡住他。
　　颜父的电话在这时打了过来。
　　颜惜狠狠一推，把郁司霆给推回到原位，接听颜父的电话。
　　“爸。”
　　“意意今天下午在鱼缸里面玩了半天的鱼，可能是受凉了，现在有些发烧，吵着要见你，你还没下班吗？”
　　颜父的声音有些着急。
　　手机那头传来小映意的哭声。
　　“我马上回来。”颜惜当即回答。
　　她说完抽身离开，下一秒，郁司霆又翻了个身，这一次直接跌在了地上。
　　颜惜皱眉。
　　颜父那边也听到了声音，“你那边怎么了？”
　　颜惜沉了口气，语调很是无奈。
　　“郁司霆喝醉了，陈助理又去了公司。”
　　颜父沉默了几秒，然后说道，“你们在天悦明珠？我们过来找你。”
　　郁司霆这边抽不开身，颜惜只能答应让颜父过来。
　　挂断了颜父的来电后，颜惜就算是费尽力气，也无法把郁司霆给扶回到沙发上。
　　看着郁司霆现在这个样子，颜惜很是无力。
　　看着郁司霆一动不动的躺在地上，颜惜有那么一瞬间的破防。
　　她的眼眶忍不住地红了起来，泄气一般，狠狠地打了郁司霆几下。
　　“郁司霆！你这样让我很累。”
　　躺在地上的男人似是听到了她的话一般，挣扎了几下，想要起身。
　　他自己在发力，颜惜这一次很轻松地就把他给扶回到了沙发上。
　　躺在沙发上后，郁司霆目光怔怔地看着颜惜，他那深邃的黑眸此时染了几分浑浊。
　　“给你添麻烦了。”
　　他语调有些客气，随后闭上了眼睛。
　　颜父很快就把小映意给送了过来。
　　颜惜听到门铃的声音走过去开门。
　　小映意的额头上还贴着退烧贴，颜父抱着她，一只手里面还提着小映意的药。
　　颜惜才刚开门，颜父就闻到了很重的酒味。
　　小映意也是在这个时候赶紧捏住了自己的鼻子。
　　“臭臭。”
　　颜惜有些无奈。
　　颜父抱着小映意进入屋内，看了一眼躺在沙发上的郁司霆，叹了口气。
　　“你带小映意回去吧，我在这边照顾他。”
　　颜惜摇头，“我想等他酒醒之后和他好好地谈谈。”
　　郁老太太现在还住在医院里，郁司霆就这般嗜酒，身为主治医生，她不能眼睁睁地看着郁司霆的病越来越严重。
　　颜父看了一眼怀中的小映意。
　　小映意看了看躺在沙发上的郁司霆，又看了看颜惜，当即就朝着颜惜展开双臂，“意意要和妈咪一起照顾舅舅。”

第136章 郁司霆手忙脚乱的给小映意梳头
　　颜惜顺手接过朝着自己扑过来的孩子。
　　小映意到了颜惜的怀中，紧紧的搂着她的脖子，小脸在她的颈部上蹭了蹭。
　　颜父脸上的表情有些为难。
　　“意意......”
　　他轻声开口，寻思着想把小映意给哄回去。
　　平日里乖巧懂事的小映意现在有些不太舒服，所以只想让颜惜陪着她。
　　为了提防她外公把她给抱走，她抱着颜惜的小手紧了紧t。
　　“妈咪......”
　　她的声音娇软可爱，带着浓浓的撒娇。
　　颜惜无奈一笑，扫了一眼躺在沙发上的小映意，随后说道。
　　“爸，没事，就让她留在这里吧。“
　　颜惜开口，小映意立马就朝着颜父挥了挥手，“外公再见。”
　　颜父看着小映意那么迫切的希望他离开的模样，眼眸宠溺又无奈。
　　“你这小丫头，平日里嘴甜的很，一到关键时刻就不要外公。”
　　小映意被颜父这么一说，眼神之中带了丝丝的心虚，她低着小脑袋，安静的呆在颜惜的怀中，假装没有听到颜父的话。
　　司机还在楼下等着颜父。
　　他交代了几句后离开。
　　颜惜送颜父到电梯口，看着颜父进入电梯，电梯门关上之后，她才抱着小映意转身回了屋内。
　　郁司霆躺在床上，已经陷入熟睡。
　　小映意发着烧，小脸红红的，她从颜惜的怀中下地后，凑过小脑袋去看躺在沙发上熟睡的郁司霆，然后捂着鼻子。
　　“舅舅酒酒臭臭。”
　　颜惜差点没被小映意的话给绕进去。
　　随后才惊觉她说的是郁司霆身上的酒气太臭。
　　“给舅舅洗洗。”
　　她立即伸手拉了拉颜惜的手，摇了摇，“不要臭臭的舅舅。”
　　颜惜有些为难。
　　“舅舅已经睡着了。”
　　“明天一早舅舅醒来了，自己会洗洗。”
　　小映意小脑袋摇得像是拨浪鼓一样，她本来就发着低烧，身体有些不舒服，心情此时也很脆弱，见颜惜拒绝，当即就红了眼眶。
　　“不要臭臭舅舅。”
　　“舅舅不能臭臭。”
　　看到小映意这样，颜惜有些头疼。
　　她忽然之间想起来之前在F国时，她很喜欢的一个玩偶被弄脏了，她也是闹着让王阿姨给她清洗一遍又一遍。
　　从那时起，颜惜就发现了，小映意大概和郁司霆一般，有洁癖。
　　只是颜惜没想到，郁司霆和小映意不过见了几面而已，在她心里面的地位，竟然能够和她从小就很珍爱的小玩偶相差无几。
　　秦西城从小看着她长大，之前有一次秦西城身上不小心撒了汤，小映意的第一反应都是躲得远远的，可不像现在这样。
　　血缘至亲的力量，还真是可怕。
　　颜惜揉了揉眉心，看着她那块要掉出来的泪水，实在不忍心她病着还让她不开心。
　　“妈咪这就给舅舅洗香香，妈咪去接水，你在这里等妈咪行不行？”
　　小映意点了点头，抱着装着凉白开的小奶瓶坐到了离郁司霆稍远一点的沙发上。
　　颜惜轻叹了口气，去郁司霆的卧室找了一套他的睡衣，然后到浴室装了水端到沙发旁。
　　男人的衬衫微微敞开着，露出了一部分坚挺的胸肌。
　　小映意含着奶瓶，见颜惜站在郁司霆的面前没有动，于是挥着小手，指了指。
　　颜惜无奈一笑，只能弯腰去把郁司霆的衬衫给解开。
　　她在给郁司霆脱掉衬衫的时候，原本正在熟睡的男人忽而之间一把抓住了她的手。
　　他那深邃清冷的眸子死死的盯着她，攥着她手腕的手格外的用力，那戒备的眼神，犀利不已。
　　颜惜被他突然之间的举动给吓了一跳。
　　只是很快，男人手中的力道就松了松，眼眸醉意迷离浮现，侧开目光后又闭上了眼睛。
　　颜惜轻轻的推了他几下，见他不动，有些吃力的脱下他的衬衫，给他擦拭身体。
　　完成小映意交代的这一项任务后，颜惜只觉得自己的腰都快要废了。
　　郁司霆身上的酒味终于消散了许多，她扭头看向小映意，只见她小小的身体已经陷入沙发里，睡着了。
　　颜惜简单的收拾了一下，走过去把小映意给抱了起来。
　　正打算抱她到卧室里的床上去睡时，怀中的小丫头迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“舅舅......”
　　她说话的时候，小手指了指沙发上的郁司霆。
　　颜惜脚步停顿了一下，看到小映意眼神之中那浓浓的关切，心里面蔓延出一股不知名的情绪。
　　“意意想陪舅舅？”
　　小映意点头。
　　颜惜无奈，只能把小映意给放到郁司霆身侧的沙发上，还好沙发足够大，小映意呆在这里也没有显得太过拥挤。
　　躺到沙发上后很快就进入了梦乡，颜惜看着她一副安全感满满的样子，心情复杂。
　　晚上小映意的高烧反反复复，颜惜躺在另外一侧的沙发上，根本不敢进入熟睡。
　　凌晨五点过，小映意才彻底的退了烧，颜惜紧绷着的神经这才稍微缓和了许多。
　　她找来了一条小毛毯盖在小映意和郁司霆的身上，才躺在另外一侧的沙发上浅浅入眠。
　　郁司霆醒来时，只觉得头疼欲裂，他抬手想要揉一揉眉心，但是却感觉到自己的手臂被人给压着。
　　他猛的睁开眼睛，侧目，便看到了压在自己手臂上的稚嫩小脸。
　　看着小映意那熟睡的模样，郁司霆表情僵了一下，僵着手臂，不敢动一下。
　　小映意翻了个身，他更是屏住了自己的呼吸，生怕吵醒了她。
　　看到小映意在这里，他立即又开始寻找颜惜的身影，果然在另一侧的沙发上看到了侧着身体躺着的颜惜。
　　她面容略带几分倦意，想到昨晚他迷糊之中感觉她好像在照顾他，他看向颜惜的神色也变得温和愧疚了起来。
　　小映意在郁司霆的身边翻了个身，然后撅着小屁股坐了起来。
　　她坐在郁司霆的身边，揉了揉眼睛，看到郁司霆正在看她后，她甜甜一笑。
　　“舅舅。”
　　郁司霆从沙发上起身，看着她那乱糟糟的头发，用手给她顺了顺。
　　颜惜醒来时，便看到郁司霆正在给小映意整理头发，他的动作虽然有些笨拙，但还是可以看出来已经很用心的在给小映意梳理。

第170章 他是准备好了要当小映意的继父？
　　“我来吧。”
　　颜惜轻声开口，从沙发上起身，走了过去。
　　郁司霆并没有走开，依旧坐在原位，认真的看着颜惜给小映意梳理。
　　“你们昨晚是什么时候过来的？”
　　郁司霆昨天中午喝得有点多，只记得是陈助理送他到天悦明珠，还有就是昨晚迷迷糊糊中梦到颜惜在照顾他。
　　“昨天下午。”
　　颜惜的声音很冷，回答了之后，目光严肃地看着郁司霆。
　　“郁总，老太太现在还住在医院，你应该没忘记吧？”
　　郁司霆闻声，沉默。
　　他昨天喝酒的时候，确实没有特意的克制自己。
　　他是故意想让自己喝醉，好短暂地忘记一些烦心的事情。
　　“郁总，你的身体，才刚康复了一些，你就如此酗酒，就算是华佗在世，恐怕也没办法把你的胃给养好。”
　　小映意见颜惜脸上的表情很是严肃，乖乖地坐在一旁，圆圆明亮的眼睛直勾勾的盯着郁司霆。
　　“舅舅不能喝酒酒，喝酒酒臭臭，意意不喜欢。”
　　小映意说话的时候认真的摆了摆手。
　　郁司霆闻声，怔了一下，微笑着承诺，“舅舅保证下一次绝对不喝了，意意不要不喜欢舅舅好不好？”
　　小映意歪着小脑袋，目光审视的盯着郁司霆，似是在探究他说这句话的真实性，隔了一会，她伸出自己的小拇指。
　　“拉钩钩。”
　　郁司霆见状，也伸出小手指和小映意拉了拉。
　　颜惜看着郁司霆的举动，眸色沉了沉，语调依旧淡漠。
　　“小映意昨晚发了高烧，非要留在这里陪了你一晚上，如果你连答应孩子的事情都做不到的话，那郁司霆，你真的是无药可救了。”
　　郁司霆表情微变，扫了一眼桌面上摆放着的儿童退烧药，眼底闪过一抹愧疚。
　　如果不是小映意昨晚要留在这边，颜惜只怕不会留下来照顾他。
　　“妈咪，舅舅不会撒谎的。”
　　郁司霆还没有回答颜惜的话，小映意就先开了口。
　　“舅舅，你告诉妈咪，你不会撒谎。”
　　她那黑白分明的眼眸直勾勾的看着郁司霆，那坚定的样子，宛若一个缩小版的颜惜。
　　郁司霆心里面的情绪很微妙，他看向小映意的眼神温柔又宠溺。
　　“舅舅不会撒谎。”
　　小映意开心一笑。
　　颜惜见小映意如此相信郁司霆，一脸无言，从他们身上收回目光，淡声说道。
　　“先去洗漱吧。”
　　小映意乖乖的点了点头，从沙发上下来，穿上自己的鞋子。
　　郁司霆也随后起身，小映意在郁司霆起身的时候主动抬手牵住男人。
　　她的小手又小又软，只能抓住男人的两根手指。
　　“这是舅舅的家，意意第一次来。”
　　小映意的意思大概是让郁司霆带她参观他的家。
　　郁司霆伸手把小映意给抱了起来，倒真的懂了小映意的意思。
　　他这边只备了他个人的用品，没有孩子的洗漱用品，所以带小映意参观的时候，顺便让陈助理送了孩子的洗漱用品过来。
　　陈管家到达天悦明珠时，颜惜正在看工作群里面的一些信息。
　　她今天休息，不用去医院。
　　但是这是她的职业习惯，每天一早起来的第一件事情就是查看工作群，看看有没有什么重要的通知。
　　陈助理t把给颜惜和小映意买的洗漱用品送了进来，看向颜惜的时候，有些心虚。
　　他又一次坑了颜惜。
　　“颜小姐，这是郁总刚才吩咐给您和意意小姐买的洗漱用品。”
　　颜惜轻轻点头，伸手接过陈助理工作的洗漱用品。
　　“麻烦你了。”
　　她的语调一如既往的客气。
　　陈助理更加惭愧，“应该是我麻烦您了。”
　　“实在不好意思，昨晚确实是公司有急事，所以要着急回去处理，才把郁总交给您照顾。”
　　颜惜从购物袋里面把牙刷和毛巾给拿了出来，语调平静自然。
　　“我是他的家庭医生，他若是出了什么问题我也会有责任，所以谈不上你麻烦我。”
　　她说完，迈步朝着洗手间走去。
　　颜惜走了两步后，停下脚步，转身看向陈助理，认真的说道。
　　“刚才郁总已经答应了孩子以后绝对滴酒不沾，陈助理呆在郁总身边多年，对他的身体应该也很关心。”
　　“我认为陈助理也是一个公正明理的君子，所以监督郁总这件事情，就交给你了。若是郁总违背了诺言，还请陈助理提醒他，顺便通知我。”
　　陈助理闻言，表情有些尴尬，一时之间不知道自己该不该答应。
　　郁司霆抱着小映意从书房内走了出来，听到颜惜对陈助理所说的话，微微挑眉。
　　“那就让陈助理监督吧。”
　　陈助理听到郁司霆放话，这才稍微放心下来。
　　既然郁司霆都开口这么说了，那想必之后不会沾酒了。
　　颜惜带着小映意在洗手间洗漱。
　　小映意现在已经学会自己刷牙了。
　　她站在凳子上刷牙的时候，动作和颜惜神同步。
　　郁司霆饶有兴趣的看着这一幕，心里面不由得想，如果自己当初和颜惜没有离婚的话，或许自己和颜惜之间也有了孩子。
　　想到这里，他心中微微刺痛，一股说不清道不明的情绪涌了上来。
　　小映意自己刷牙毕竟刷不干净。
　　颜惜自己刷好牙了之后，从小映意的手中把牙刷给拿了过来，捧起她的小脸蛋，帮她刷。
　　她呲着牙齿，任由颜惜摆明的样子很是可爱。
　　为了看清她那乖巧的模样，郁司霆走到了洗手间门口，微微斜靠在门框上，饶有兴趣的看着颜惜给小映意刷牙。
　　“轻一点，孩子的牙龈很娇弱。”
　　郁司霆见颜惜给小映意刷得认真，不由的担心她会弄伤孩子的牙龈。
　　颜惜侧目扫了他一眼，她又不是后妈，下手自然知道轻重。
　　陈助理也听到了刚才郁司霆所说的话，目光不由的有些惊讶的看着他们家郁总的背影。
　　颜惜毕竟是小映意的母亲，而且小映意又是颜惜一手带大的，刷个牙而已，作为亲妈，肯定能够把控好力道。
　　郁司霆这多余的关心，以及那慈祥又心疼的眼神，就好像是颜惜在虐待他的女儿一样。
　　陈助理心里面不由得有个大胆的猜想。
　　莫非，他们家郁总已经做好了当小映意继父的准备？

第171章 顾家上门提亲
　　颜惜给小映意刷好了牙，刚放下牙刷，郁司霆就从外面走了进来，把小映意给抱下了凳子。
　　“陪舅舅一起吃早餐行不行？”
　　小映意点头，想都没想，就脆生生地答应了下来。
　　“好。”
　　郁司霆得到了小映意的回答，把目光看向颜惜。
　　“一起吃早餐吧。”
　　他知道小映意答应只是过了第一关，而颜惜答应，才是最重要的一关。
　　颜惜本打算带小映意回颜家吃早餐，侧身看到小映意被郁司霆给抱着的画面，暗自沉了口气。
　　郁司霆面对小映意的时候，满脸的温和，仿佛平日里面满脸阴沉晦暗的人不是他一般。
　　她的心，莫名的一软，也就同意了郁司霆一起吃早餐的提议，“好。”
　　她轻声回答，和小映意一样，只有一个字。
　　但是她的语气太过平淡，听不出太多的情绪，郁司霆心里不免有些失落。
　　三人下楼时，先前还在房间内的陈助理已经提前下楼来把车给开了过来。
　　他站在车旁，打开后座上的车门等待。
　　郁司霆抱着小映意，往一旁挪了一下，看向颜惜，示意颜惜先上车。
　　颜惜没有多想，弯腰上车。
　　男人看到她上车，暗自松了口气。
　　他刚才心里莫名地害怕颜惜会坐到副驾驶的位置上去。
　　许是被她拒绝的次数多了，他都有了心理阴影。
　　郁司霆从来都没有在一个女人的面前受过那么多的挫折，颜惜是第一个让他如此受挫的人。
　　陈助理已经定下了福荣记的位置。
　　他家的早餐做得一直非常好，环境又很清静。
　　颜惜和小映意回国之后几乎没有出门吃过早餐，这还是第一次。
　　福荣记几乎把他们店里面的所有特色早餐都给上了一份。
　　小映意看着各式各样小动物造型的早餐，一时之间不知道从哪里下口。
　　看着服务员还在上餐，颜惜忍不住的询问了一句。
　　“你都点了多少？”
　　“已经够吃了。”
　　郁司霆看着小映意左挑右选，拿捏不定的纠结模样，脸上带着慈祥的笑。
　　“不知道意意喜欢吃什么，就都点了一份。”
　　颜惜看着郁司霆明显一副女儿奴的模样，揉了揉眉心。
　　他现在不知道真相就如此宠溺小映意。
　　若是知道了小映意的身世，只怕......
　　颜惜深吸一口气，很快就把这个想法给压了下去。
　　很快，服务员又给她端了一碗南瓜燕麦粥。
　　颜惜看着碗里面的粥，顿了一下，这是她出国之前最喜欢喝的粥。
　　之前工作的时候，她和陆芳菲还会绕很远一段路前往医大门口的早餐铺去喝粥。
　　但是医大这两年扩建，门口的早餐铺早就已经没了。
　　她回国之后又过去了一次，想尝一尝久违的味道，但是在新开的医大美食街上并没有找到熟悉的老板身影。
　　她忍不住提起头来看向郁司霆。
　　郁司霆正脸上带着笑，帮选择困难的小映意选了一个可爱的兔子小面包。
　　他察觉到颜惜投向他的目光，抬眸看向颜惜。
　　“试试看，合不合胃口。”
　　颜惜闻言，轻佻眉头。
　　大概只是巧合。
　　她和郁司霆结婚那三年，郁司霆从未关注过她的喜好，又怎么会知道她喜欢吃南瓜燕麦粥？
　　她低头喝着粥，只觉得味道竟然是记忆中熟悉的味道。
　　她眼底闪过一抹迟疑，抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆神色如常，淡声说道。
　　“这个厨师以前在医大门口开过早餐铺，后面被福荣记招过来专门做南瓜燕麦粥。”
　　颜惜抿了抿唇，强压下内心之中的复杂情绪，平静地回答。
　　“味道还行。”
　　郁司霆轻轻点头，“你喜欢就好。”
　　颜惜沉默。
　　吃过早餐后，郁司霆送颜惜和小映意回颜家。
　　颜惜下车时，认真地交代了几句。
　　“你的药我给你放在桌子上了，你回去之后记得按照上面的标签每天定时吃药。”
　　“不要喝酒。”
　　郁司霆点头，把怀中的小映意不舍地递给颜惜。
　　颜惜接过孩子，顺手把车门给关上。
　　小映意朝着郁司霆挥了挥手，“舅舅再见。”
　　郁司霆也朝着小映意挥了挥手，“意意再见。”
　　颜惜微微挑眉，抱着小映意转身朝着颜家内部走去。
　　她进门之前扫了一眼门口停着的一辆黑色轿车，很显然家里面有客。
　　陈助理见颜惜和小映意已经进入了颜家的院内，启动车子正要掉头离开。
　　他刚启动车子，郁司霆就冷声说了一句。
　　“停车。”
　　陈助理立即踩下刹车。
　　停在颜家门口的车，是顾家的车。
　　颜惜牵着小映意的手进入屋内。
　　客厅内，顾老爷和顾太太坐在沙发上，桌上摆放着他们送过来的礼物，全都是用红色的礼盒包装着的金银珠宝。
　　颜惜眼底闪过一抹异色。
　　顾太太看到颜惜带着小映意回来，立即从沙发上起身。
　　“这就是意意吧？”
　　她说话间走到小映意的面前，弯腰蹲下，拉着小映意的手，满脸的慈爱。
　　“意意，我是......”
　　颜惜微微蹙眉，当即就明白了顾太太和顾老爷来颜家的意图。
　　她当即做出了一个防备的姿势。
　　颜父也在这个时候出言打断了顾太太的话。
　　“王阿姨，带意意上楼去洗个澡。”
　　小映意察觉到了颜惜的防备，所以在王阿姨过来的时候立即伸手让王阿姨抱自己上楼。
　　顾太太见颜家的人对他们如此的防备，脸上的表情略带几分尴尬。
　　她一脸愧疚的看向颜惜。
　　“小惜，我知道你还在因为那天的事情生气，但是不管怎么说我们都是意意的亲人，所以你不要阻止我们对意意的疼爱可以吗？”
　　颜惜听闻顾太太的话，揉了揉眉心，淡声说道。
　　“我已经说过了，意意和文臣没有任何关系。”
　　顾太太尴尬一笑，轻声说道，“小惜，都这个时候了，你又何必再说气话。”
　　“我们家老太太已经知道错了，是我们家文臣对不起你，所以这次才带着礼品上门道歉。”
　　“小惜，为了给孩子一个t健全的家庭，你和文臣，还是结婚吧。”
　　“你们婚后要如何相处，我们都绝对不会再插手。”
　　顾太太说这番话的时候，脸上的表情有些迫切，仿佛颜惜若是不嫁到他们顾家，就是对不起孩子一般。

第172章 不惜一切代价也要抢小映意的抚养权
　　颜父自然也听出了顾太太语言之中的含义。
　　他眸色微冷，不悦地看向顾老爷。
　　“顾先生，你们送来的礼物，我们颜家可无福消受，你们一并带回去吧。”
　　“我们家小惜和你们家文臣只是普通朋友，所以结婚之类的话，就不要再提了。”
　　顾老爷见颜父的态度如此强硬，眸色微沉，不过相对于顾太太的急切，顾老爷则是表现得要淡定一些。
　　“若是小惜不肯嫁给我们家文臣，也没关系。”
　　“但是意意的抚养权，我们顾家会争取一下，到时候闹上法庭，恐怕两家人的脸面都不太好看。”
　　颜父冷着脸，只觉得顾家十分无赖。
　　颜惜脸上的表情也很凝重。
　　“文臣知道你们来颜家了吗？”
　　她说话间拿出手机就要给顾文臣打电话。
　　顾太太连忙抓住颜惜的手。
　　“小惜，别这样，文臣不知道。”
　　“你伯父只是说话难听了一些，但是我们也是好意，难道除了我们家文臣，你还有更好的选择吗？”
　　门外，郁司霆正要迈步进入屋内的步伐停顿了一下。
　　他也想要知道答案。
　　颜惜却并没有正面回答顾太太的话，而是看着顾太太，淡声说道。
　　“顾太太，你们顾家是觉得文臣除了我，已经没有了更好的选择，所以才如此迫切吗？”
　　顾太太脸色微微一僵。
　　他们本以为颜惜并不知道顾文臣的喜好问题，没想到，颜惜竟然什么都知道。
　　顾老爷脸上的表情也从刚才的淡定转为了恼怒。
　　颜父沉着脸下逐客令。
　　顾老爷也冷着脸起身。
　　顾太太见这一次交谈不欢而散，脸上的表情带了些许的窘迫。
　　“小惜......”
　　颜惜淡然一笑，平静的说道，“顾太太，别忘了把礼物给带走。”
　　她说着把桌面上的礼盒提了起来，塞到了顾太太的手中。
　　顾太太沉了口气，立即说道。
　　“小惜，这是我给你买的礼物，我......”
　　顾太太的话还没说完，顾老爷就一把夺走了礼盒，提着离开。
　　顾太太见状，只能跟着离开。
　　他们走到门口的时候和郁司霆撞了个正着。
　　顾老爷看到郁司霆，脸色微微变了变。
　　“司霆，你怎么会在这里？”
　　郁司霆那深邃的黑眸扫了顾老爷一眼，虽面上看不出太多的情绪变化，但是顾老爷却觉得郁司霆的眼神之中似乎充斥着对他的不屑。
　　“顾叔脸色怎么这么差？”
　　顾老爷表情微僵，看到郁司霆的手中拿着一个小玩具的礼盒，很显然是给小映意买的东西。
　　他脸色当即白了一下，尴尬的说道。
　　“我们来颜家谈孩子抚养权的问题。”
　　顾太太瞧见郁司霆出现在这里，心中警铃大作。
　　如果郁司霆有意要和颜惜复婚的话，那到时候他们顾家想把小映意的抚养权给抢回去，可就更加艰难了。
　　“是啊，意意是小惜和文臣的孩子，我们身为孩子的爷爷奶奶，自然不能乱了规矩，要过来谈谈。”
　　郁司霆眸色微沉。
　　“怎么是你们过来谈，不见文臣？”
　　“父母健在，爷爷奶奶怎么能争取孩子的抚养权？”
　　顾太太被郁司霆的话给堵住了嘴。
　　顾老爷脸色也不太好看，偏偏又不好得罪郁司霆。
　　颜惜听到郁司霆的声音，走到门口，“你还没去公司？”
　　郁司霆摇头，把手中的小礼盒巅了巅，“给意意准备的小礼物忘记给她了。”
　　颜惜伸手就要去接过。
　　郁司霆却把手给收了回去，“我想，我亲自送给她，她应该会比较高兴。”
　　颜惜闻言，轻挑眉头，把手给收了回来，挪开脚步，让郁司霆进屋。
　　郁司霆目光淡淡地扫了一眼顾太太和顾老爷，迈步进入屋内。
　　顾太太见状，忍不住咬了咬牙，她狠狠地捶打了一下顾老爷，不满的说道。
　　“都怪你！！”
　　颜惜本就是颜家从小捧在手心里面长大的二小姐，怎么可能会惧怕他们的威胁。
　　顾老爷现在心里面正恼着，瞪了顾太太一眼，迈步离开颜家。
　　下午，颜如瑜给颜惜打了电话。
　　“刚才一个律师朋友给我打电话，说顾家那边正在准备资料起诉你。”
　　“怎么回事？”
　　颜惜揉了揉眉心，脸上的表情很是无奈。
　　没想到顾老爷和顾太太竟然来真的。
　　“他们以为意意是文臣的孩子，又知道了文臣的喜好，担心以后文臣不会再有孩子，所以才会死死的盯着我，想让我和文臣结婚，不结婚就抢走孩子的抚养权。”
　　颜如瑜闻声，冷嗤一声。
　　“没想到顾文臣的父母那么让人下头。”
　　颜惜轻叹了口气，无奈说道。
　　“我和文臣说一声。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，然后说道，“文臣虽然对你有恩，但是他的父母这么闹腾，对你的名声也不好。”
　　“你要是处理不了，就交给我。”
　　颜惜轻声回答，“本就只是误会，不难处理。”
　　颜如瑜挂断了颜惜的通话之后，并不是很放心，于是和顾森烨提了这件事情。
　　顾森烨听闻顾文臣的父母要抢走小映意，恼怒不已。
　　“他们哪里来的脸抢小映意的抚养权？！”
　　“我得找司霆谈谈。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　不一会，郁司霆的手机里就收到了来自顾森烨的短信轰炸。
　　郁司霆看着顾森烨不断弹出来的短信轰炸，颇为头疼。
　　“我会处理。”
　　他简单的回了顾森烨四个字。
　　顾森烨这才没有继续发消息轰炸他。
　　顾老爷这些年把所有的重心都给放在食品生意上，郁司霆想打压他，完全不用费任何的力气。
　　顾家名下的食品暴雷的新闻被公布后，网上也出现了很多分享顾家食品里有异物的视频。
　　很多商场为了不受影响，纷纷下架了顾家名下的食品品牌。
　　网上的热度增加的非常快，食品安全中心自然要对顾家名下的食品品牌进行调查。
　　顾老爷在这段时间忙得焦头烂额。
　　顾文臣也一直在给顾太太做思想工作，放她放弃争抢小映意的抚养权。
　　顾太太也经过这段时间的调查和了解，发现他们就算争抢小映意的抚养权，也没有任何胜算。
　　若是为此得罪了颜惜，他们以后只怕想见小映意一面都难。
　　赵姨奶奶听说顾文臣撤诉之后，又是好一阵闹腾，扬言不惜一切代价也要把孩子给抢回来。

第173章 意意真的不是顾文臣的孩子吗？
　　尽管顾文臣和顾太太解释了很多次，小映意不是他的孩子。
　　但是顾太太却始终不相信顾文臣的说辞。
　　只觉得顾文臣是不想把孩子的抚养权给拿回来。
　　“你说孩子不是你的孩子？那孩子的父亲是谁？”
　　顾文臣一时语塞。
　　孩子的父亲，是颜惜一直要极力隐瞒的秘密。
　　他已经给颜惜找了麻烦，自然不会把这个秘密公布。
　　“妈，你就不要问了。”
　　顾太太听到顾文臣的回答，心里面更加坚信小映意就是顾文臣的孩子。
　　“文臣，意意回到顾家之后，也不需要你抚养，我会帮你带孩子，会把她抚养长大。”
　　“文臣，我们顾家不管怎么说在云城也是有头有脸的人家，如果有意意傍身，你在F国的那些.......自然也就不会有人相信。”
　　顾太太虽然不再逼迫顾文臣相亲，但是始终无法接受顾文臣的喜好。
　　小映意的存在就好像是能够证明顾文臣是个正常男人的证据一般。
　　顾家的人很迫切的想要得到孩子的抚养权。
　　顾文臣看着他母亲一副魔怔的模样，很是头疼。
　　颜家也知道顾家那边绝对不可能会放弃被他们视如挽救顾文臣名声的小映意，所以也特有防范。
　　赵姨奶奶和顾太太几次登门拜访，都被颜家给拒之门外。
　　赵姨奶奶实在是受不了这样的憋屈气，干脆就找到了锦欣医院。
　　到了锦欣医院后，她直奔颜惜的办公室。
　　颜惜正在整理患者资料，赵姨奶奶一进门，就直接夺过颜惜手中的资料，扔到了一旁。
　　“见颜医生一面，比见诸葛亮还难。”
　　诸葛亮都只三顾茅庐，颜惜却整整拒绝见他们小半个月。
　　正在和颜惜说话的小护士看到这一幕，完全傻了眼。
　　她正要生气，看到来的人是郁老太太的亲妹妹后，顿时知道自己得罪不起，憋着一肚子的气，蹲下去捡资料。
　　颜惜神色如常，语调平静的说道，“没事，再打印一份就好了。”
　　“你先去忙吧。”
　　小护士见颜惜眸色淡定从容，放心了许多，点了点头，离开她的办公室。
　　赵姨奶奶冷着脸拉开颜惜对面的坐椅坐下，目光不悦的看着颜惜。
　　“不管怎么说，小映意的身上都留着我们文臣的血，抚养权虽t然不在我们的身上，探视权我们总归有吧？”
　　“你这么阻挡我们见小映意，是什么意思？”
　　颜惜抬眸看向气急败坏的赵姨奶奶，微笑着说道。
　　“姨奶奶，我们家意意和你们顾家没有任何关系，我已经解释过很多次了，探视权，你们哪里来的探视权？”
　　赵姨奶奶深吸一口气，目光怨恨地看着颜惜。
　　“你别想撇清意意和我们顾家的关系，文臣就是意意的爹。”
　　“文臣不想和你撕破脸皮抢意意的抚养权是担心意意太小，会受到影响。”
　　“但你们颜家对我们这么不客气，也别怪我对你不客气。”
　　赵姨奶奶在说话的时候猛地拍了一下颜惜的桌子。
　　颜惜神色淡淡的睨了一眼，眼神之中藏了些许的不快。
　　赵姨奶奶暗自咬了咬牙，从座椅上起身，直接走到颜惜的办公室门口，一副要开始撒泼的模样。
　　颜惜之前在顾家的时候看到过赵姨奶奶的闹腾。
　　她皱了皱眉，也跟着起身，在赵姨奶奶要出声时，颜惜走到了她的身边轻声说道。
　　“赵姨奶奶，你叫吧。”
　　“告诉我偷偷地生下了孩子，还不让你们探视孩子。”
　　赵姨奶奶听闻颜惜的话，脸上的表情忍不住的微微僵了僵。
　　颜惜完全是猜透了她想要说的话。
　　她暗自咬牙，恶狠狠地看着颜惜，“你就不怕引人非议？”
　　颜惜唇角微微勾起一抹微笑，轻声说道，“当然怕，不过因为意意不是文臣的孩子，所以不管你怎么在我身上泼脏水，我都不怕。”
　　“等事情闹大，我就放出意意和文臣的亲子鉴定，证明意意和文臣没有任何的关系。”
　　“到时候你说大家会不会好奇，为什么顾家非要执着抢别人的孩子？”
　　赵姨奶奶脸色骤然一变。
　　“你在威胁我？”
　　颜惜浅浅一笑，温柔的说道。
　　“姨奶奶，您真是老糊涂了，明明是您先威胁我的。”
　　“我只是比喻了一下，若是您在这里撒泼，会引发的后果而已。”
　　赵姨奶奶狠狠的深吸了一口气，有些憎恶的看着颜惜。
　　“你这么说，倒是提醒了我，我要让文臣和小映意，做一个亲子鉴定！”
　　“如果当真不是我们家文臣的孩子，我们顾家也不会要一个野种。”
　　颜惜脸上的笑容顿时收敛，神色猛然一沉。
　　她冷冷的凝视着赵姨奶奶，眼神之中带了几分肃杀之气。
　　“你确定，文臣这一代，还能留下种子？”
　　她冷着脸反驳赵姨奶奶的话。
　　赵姨奶奶被颜惜的话给气得大喘粗气。
　　“你.......”
　　她的手颤抖着指向颜惜。
　　颜惜冷冷一笑。
　　“我答应过文臣帮他，但是不代表你可以随意地羞辱我，羞辱的我女儿。看在文臣的面子上，我本不想和你计较。”
　　“文臣这段时间心理状态出了问题，你身为他的奶奶，应该也很清楚。”
　　“所以我不做澄清，你们也别来纠缠我，不然这会成为压死文臣的最后一根稻草。”
　　顾文臣的状态已经非常不稳定。
　　若是他的感情状态被曝光，会成为众人议论的对象。
　　在国外很寻常的爱情，在国内却依旧是大部分人眼中无法接纳的畸形感情。
　　到时候顾文臣不仅要遭受失恋的痛苦，还要面临社会一些人的非议。
　　“赵姨奶奶，语言，是可以杀死人的。”
　　“你想亲手杀死你的孙子吗？”
　　赵姨奶奶脸色骤变，被颜惜这一番话给刺激得差点站不稳。
　　她紧紧的扶着门框，目光紧张又惊愕地看着颜惜。
　　她无法想象，现在言辞犀利的颜惜是从前那个站在她面前大气都不敢出，低眉顺眼的人。
　　赵姨奶奶紧紧地攥着手中的拐杖，冷静下来后，目光沉沉的看着颜惜，询问道。
　　“意意真的不是文臣的孩子吗？”

第174章 看到他们的关系不像表面那么和谐，他很开心
　　赵姨奶奶说话的时候，紧紧地抓着颜惜的手臂。
　　颜惜眼角的余光瞥见了从电梯内走出来的郁司霆，眼眸微闪，回握着赵姨奶奶的手。
　　她的声音很轻，用只有她和赵姨奶奶可以听到的声音说道。
　　“文臣救过我和意意，所以意意可以是他的女儿。”
　　赵姨奶奶顿了一下，当即就明白了颜惜的意思。
　　只要他们不闹，不要去打扰小映意，颜惜就不会计较这些事情。
　　但若是他们顾家继续闹腾，影响到了小映意的正常生活，甚至要把这些事情给摊开到大众的面前，那颜惜只会公布真相。
　　赵姨奶奶脸上的表情很是凝重，最后沉默了下来。
　　颜惜浅浅一笑，淡声说道，“姨奶奶，我不是不让你们见意意，是你们太急切了，我怕你们影响了孩子。”
　　赵姨奶奶沉了口气，心里面也接受了小映意不是顾文臣孩子的事实，她也随之冷静了下来。
　　她没有回答颜惜的话，握着拐杖离开。
　　颜惜则是目送她离开。
　　赵姨奶奶一副心事重重的样子，全程低着头，就连从郁司霆的身边走过，她也没有察觉。
　　颜惜看着她此时的模样，微微挑眉，想来她刚才所说的那番话，对她打击还挺大。
　　但是她先前说的那番话，确实太过过分。
　　郁司霆知道赵姨奶奶的性格，从来都是得理不饶人的强势性格。
　　若是谁让她不高兴，那她一定会闹得天翻地覆。
　　没想到，颜惜只是三言两语，就让赵姨奶奶安安静静地走了，就连吵也不曾吵一句。
　　他眼底闪过一抹疑惑，看向神色淡然如常的颜惜，低声说了一句。
　　“看来你应付老人家，还真有一套。”
　　他奶奶如此，如今赵姨奶奶也是如此。
　　颜惜淡然一笑，回答，“大概是我有吸引老年人喜欢的潜质吧。”
　　她说着转身回到办公室内。
　　郁司霆也跟着走了进来。
　　颜惜转身时，看到办公室内的一片狼藉，顿了一下，倒是忘记了这一茬。
　　郁司霆也看到了她办公室内随处散落的资料。
　　显然刚才她和赵姨奶奶的谈话，没有面上那么和谐。
　　他扫了颜惜一眼，不知为何，看到赵姨奶奶和颜惜之间的谈话并不是表面那么和睦，他心里面莫名有种松一口气的感觉。
　　颜惜尴尬一笑，迈步走进去，把地面上的资料给捡了起来。
　　郁司霆也帮忙捡了一部分，放到颜惜的办公桌上。
　　颜惜把资料给整理在一旁，看向郁司霆。
　　“你来看奶奶？”
　　郁司霆摇头，沉声说道，“你开的那个药，快吃完了，所以来拿第三疗程的药。”
　　这段时间颜惜被顾家的事情给惹得心气有些浮躁，所以差点把这件事情给忘记了。
　　之前郁司霆的药都是停停顿顿的吃，一个周的药有时候小半个月才能吃完，这一次他按时吃完，倒是让颜惜没想到。
　　“这段时间没有应酬？”
　　“有，但是没喝酒。”郁司霆一脸坦诚的回答。
　　“看来郁总是个很有信用的人。”颜惜说话间，打开电脑给郁司霆开了第三疗程的药。
　　郁司霆目光柔和的落在颜惜身上，开口道。
　　“难道我在你这里没有信用？”
　　颜惜挑眉，否认，“我可不是这个意思。”
　　郁司霆看着她那敷衍的表情，心情有些郁结。
　　颜惜的目光始终看着电脑，不一会就把他第三个疗程的药给开了出来。
　　她把医疗卡递到郁司霆的手中，刚要叮嘱几句，门口就出现了秦西城的声音。
　　“小惜......”
　　颜惜抬眸，看向门口，只见秦西城一只手拉着行李箱，一只手提着一个礼盒，走进办公室内。
　　她眼底闪过一抹欣喜，当即挤出一抹微笑，“你不是说明天的航班吗？怎么今天就到了？”
　　秦西城看到了坐在颜惜办公室内的郁司霆，眼底闪过一抹微妙的表情变化，随后微笑着对颜惜说道。
　　“我怕明天航班晚点，没办法陪你过生日，所以改了航班。”
　　颜惜恍然，这段时间太忙了，她竟然把自己的生日都给忘记了。
　　“难得你有心，还记得我生日。”
　　秦西城把手中的礼盒放在颜惜的桌面上。
　　“这是给你准备的生日礼物，你绝对喜欢。”
　　颜惜被秦西城这么一说，心里面对于礼盒里面的礼物很是好奇。
　　到底是什么东西，她绝对喜欢？
　　郁司霆就冷着脸坐在座椅上，看着颜惜和秦西城对话时那惊喜的模样，心里面很不是滋味。
　　他伸出手把医疗卡给拿在手中，语调低沉不悦。
　　“颜医生，你还没说，药应该怎么吃。”
　　颜惜忍住了想要把礼盒给拆开的心思，开始叮嘱郁司霆怎么吃药。
　　郁司霆哪里记得住，他脑子里面满是刚才颜惜紧紧盯着礼盒，想要拆开的模样。
　　原来，她收到礼物之后，也会表现出一副小女生心切的模样。
　　郁司霆心情有些沉闷。
　　他和颜惜生活在一起的那三年，就算是结婚纪念日，他都很少会给颜惜准备礼物，更别说是她过生日。
　　他甚至都不知道颜惜是什么时候过生日。
　　他也从来都t没有看到过颜惜拆开礼物时，看到是自己喜欢的礼品时的模样。
　　秦西城见郁司霆盯着颜惜的眼神愈发的炙热，同样身为男人，他自然知道郁司霆此时的眼神是什么意思。
　　他想把颜惜占为己有。
　　脑海之中有了这么一个讯息之后，秦西城心中拉起了警报。
　　他不知道这段时间颜惜和郁司霆之间的相处如何。
　　但是他很清晰的感觉到，郁司霆在和颜惜离婚三年后对颜惜产生了浓重的眷恋和占有欲。
　　“郁总身体不舒服？”
　　秦西城适时的说话，介入了他们之间的谈话，争取了自己的存在感。
　　颜惜刚才在和郁司霆说话时，语调温和自然，突然之间被秦西城给打断，郁司霆眼底闪过一抹不悦。
　　他沉沉的扫了一眼秦西城，语调淡漠。
　　“自然是身体不太舒服，所以才会在她工作的时间来找她。”
　　他说话时“工作的时间”这五个字语调比其他字要重一些，说完后，目光又落到了颜惜身上，略带不悦。
　　“身为患者，我刚才被颜医生给漠视了，我可以投诉你吗？”
　　颜惜：“......”

第175章 不知道哪里得罪了他
　　郁司霆那幽深的眸子从颜惜的身上移开，从兜里面摸出手机。
　　秦西城见状，眉头微微蹙起。
　　“小惜，既然你在工作，那我就先走了。”
　　“我回家等你。”
　　颜惜点了点头，应声答应，“好。”
　　郁司霆并没有要打投诉电话的打算，只是刚好他的手机震动，他拿出来看一下消息。
　　秦西城走后，他便把手机给揣了回去。
　　颜惜看了一眼电脑里给郁司霆开的药，说道。
　　“我已经给药房的工作人员备注了必须要贴上标签。”
　　“这一次他们不会忘记。”
　　她说完侧目看向郁司霆，淡然一笑，“你直接下去拿药就好。”
　　郁司霆面容冷峻，那如墨染般的黑眸似是比刚才秦西城在这里的时候还不悦。
　　颜惜不解。
　　“秦西城住在颜家？”
　　郁司霆冷着脸询问。
　　秦西城走的时候，那一句他回家等颜惜，让郁司霆心里面很不痛快。
　　颜惜闻言低头整理着桌面上的资料，轻声说道，“应该是吧。”
　　她父亲认了秦西城做干儿子，所以秦西城也算是他们颜家的一分子。
　　而且她父亲和秦老爷本就是多年的好友。
　　他们在国外的时候，秦家经常帮助他们，所以两家早就亲如一家人，所以秦西城住在颜家，颜惜并没有觉得有什么不妥当的地方。
　　郁司霆见颜惜一脸理所应当的模样，心里一沉。
　　他沉沉地看着颜惜，心中很是不快。
　　他冷着脸猛地从座椅上起身，迈步就离开了颜惜的办公室。
　　颜惜微微挑眉，继续整理着文件。
　　但是很快她就发现了自己桌面上郁司霆的医疗卡。
　　她伸手把医疗卡给拿了起来，给郁司霆送到药房。
　　郁司霆到了药房才发现自己没有拿医疗卡，但是他这个身份，刷脸也依旧有效。
　　所以他没有医疗卡，药房的工作人员也把药交给了他。
　　颜惜拿着医疗卡走到药房门窗口时，郁司霆已经拿到了药。
　　她迈步走过去，把医疗卡给塞到郁司霆的手中，然后拿过他手中的药，检查每一种药是否都做了备注。
　　郁司霆垂眸，看着她那眉眼认真的模样，心情郁结。
　　“你对每一个患者都是如此？”
　　颜惜没有抬头，查看着手中的药，闻声点头。
　　“嗯。”
　　她之前的患者都是上了年纪的老年人，他们的记忆力衰退，如果不认真对待的话，极有可能会吃错了药。
　　所以颜惜对待每个患者，都非常认真。
　　郁司霆刚才看到颜惜来的时候，原本心情稍微有了些许的缓解，但是此时听到她的回答，脸色顿时又沉了下来。
　　他莫名的期待自己在颜惜的心里面是有特殊的地方，所以才会对他的身体如此重视。
　　却不想，颜惜还真的只是把他当做是患者而已。
　　难怪三年前颜惜离开医院后，很多患者依旧会来医院找颜惜。
　　郁司霆强压下心中的不适。
　　颜惜检查好了药之后，递给他。
　　郁司霆伸手接过。
　　颜惜明显地感觉到郁司霆在接东西的时候在置气。
　　她抬眸看向他，郁司霆却直接转身离开了。
　　颜惜轻抿唇角，回了自己的办公室。
　　午饭时间，颜父给郁老太太做了营养餐送过来。
　　颜惜接到电话，也到郁老太太的病房内用餐。
　　郁老太太虽然现在还不能说话，但是状态却恢复得不错。
　　吃了颜父做的营养午餐，她笑着冲颜父比了一个大拇指。
　　颜父笑了笑，说道。
　　“您喜欢就好。”
　　郁老太太连忙点头，迫切地表达自己很喜欢。
　　几人说说笑笑间，顾太太和顾老爷也来探望郁老太太。
　　顾太太并不知道上一次赵姨奶奶和顾老爷来看郁老太太的时候把老太太给气个够呛。
　　所以听到他们的声音时，郁老太太立即抬起手来摆了摆手，示意陈管家把他们给赶出去。
　　现在她不想见到顾家的人。
　　顾老爷见状连忙道歉，“姨妈，上一次是我们的错，我们这次来是诚心给您道歉的。”
　　“我妈已经知道错了，你们两姐妹，还有过不去的坎吗？”
　　“您别生气了。”
　　郁老太太依旧不领情，冷着脸挥手。
　　陈管家当即请顾家夫妇离开。
　　顾太太看到了坐在老太太身边的小映意，眼神之中散发着慈祥的光芒。
　　“意意，我是奶奶。”
　　顾太太很迫切地开口，叫小映意。
　　颜惜揉了揉眉心。
　　她已经搞定了赵姨奶奶，没想到顾太太才是最固执的那个人。
　　郁老太太在听闻顾太太的话时，一个严厉的刀眼扫了过去。
　　顾太太的注意力压根就不在郁老太太的身上。
　　她全神贯注地盯着小映意，眼眶有些微红。
　　颜父看到顾太太这副模样，沉了口气，眼神之中带了几分不耐烦。
　　前几次他们还能好好的和顾家夫妇谈话，后面见他们实在是不肯放弃，颜父就算是再好的脾气，此时也不由得被他们给激起了情绪。
　　小映意乖乖的坐在郁老太太的身边，见顾太太那着急的模样，小眉毛一皱。
　　她不明白奶奶是什么意思。
　　但是却能够察觉到大家都不喜欢他们。
　　她忘记往郁老太太的身边缩了缩。
　　郁老太太伸手把小映意给搂在自己的怀中。
　　顾太太看到了小映意眼神之中对自己的戒备，脸上的表情微变。
　　她满脸的受伤。
　　陈管家已经把他们给推出了门外。
　　顾老爷一直在和陈管家说好话，陈管家依旧不为所动。
　　上一次他们过来的时候郁老太太的情绪格外的激动。
　　郁老太太的病本就不能受刺激，他们却不顾亲戚的颜面如此对待郁老太太。
　　这样的亲戚，不要也罢。
　　顾太太被轰出郁老太太的病房后，满脸的沮丧。
　　“都怨你们。”
　　“要不是你们在小惜第一次到顾家的时候如此对待她，如今小惜也不会不让我们见小映意。”
　　顾老爷沉了沉脸，这段时间他受到最多的就是顾太太的指责和怨怒，他此时也来了脾气，顿时冷下脸来。
　　“不就是一个孩子吗？有什么好稀奇的！文臣又不是死了，让他找个女人再生就是了！”
　　顾老爷气急败坏的离开，走到拐角处，正巧碰上郁司霆，他立即打招呼。
　　“司霆，你来探望你奶奶？”
　　郁司霆面容冷峻，没有回答他的话，直接从他的身边走过。
　　顾老爷表情一僵，不明白自己到底是哪里得罪了他。

第176章 不管是小映意还是颜惜，他都想留在身边
　　换做是往日，顾老爷被郁司霆这般甩脸色，大概无法厚着脸皮贴上去。
　　毕竟不管怎么说，他也算是郁司霆的长辈。
　　然而现在顾家名下的食品品牌遭受了重创。
　　现在调查已经结束，但是很多商场还是没有重新上架他们家的食品。
　　云城就属郁司霆的大型商场比较多。
　　如果郁司霆的商场上架了他们的食品，那其他商场肯定也会纷纷上架。
　　所以现在他只能厚着脸皮，去讨好郁司霆。
　　“司霆，表叔有件事情，想请你帮个忙。给表叔个机会，我们单独谈谈？”
　　顾老爷一脸恳求地看向郁司霆。
　　郁司霆走到郁老太太的病房门口，从小窗口内看进去，只见小映意坐在郁老太太的身边，正有模有样地用勺子喂郁老太太吃饭。
　　郁老太太笑得眼睛都弯了起来。
　　他眸色微沉，停下脚步，抬起手表看了一眼时间。
　　顾老爷又连忙说道。
　　“给我五分钟的时间，五分钟就够了。”
　　病房内，小映意拿不住勺子，颜惜伸手帮她的忙。
　　大家的脸上都带着笑，这样温馨的一幕，郁司霆想把它留在自己身边。
　　不管是颜惜，还是小映意。
　　他面无表情地转身，看向身后的顾老爷。
　　“对面咖啡厅谈。”
　　顾老爷闻声，满脸的欣喜，“谢谢司霆，谢谢。”
　　顾太太见顾老爷和郁司霆有正事要谈，独自一人先离t开。
　　咖啡厅内。
　　顾老爷坐在郁司霆对面的位置上，面对这个冷着脸的表侄，他内心深处莫名紧张。
　　“司霆，我想让你.......”
　　他的话还没说完，就被郁司霆给冷声打断。
　　“如果你们顾家能够放弃意意的抚养权，以及不去打扰她，那郁氏集团可以给顾家名下的食品留一个支架。”
　　顾老爷表情微微僵，他有些错愕地看向郁司霆，没想到他提出的条件竟然是这个条件。
　　他神色探究地看着郁司霆，想从他那冷峻的面容之中窥探点什么。
　　郁司霆眸色冷淡，“你能答应这个条件就谈，不能答应，那就不要浪费彼此的时间。”
　　顾老爷表情微沉，大概也就明白了郁司霆的想法。
　　“司霆，你是想要意意的抚养权？”
　　郁司霆脸色依旧冷漠。
　　顾老爷没有得到自己想要的答案，沉默了下来。
　　五分钟时间一到，郁司霆就从沙发上起身。
　　顾老爷见他要离开，表情微变，立即答应下来，“好。”
　　“我答应你的条件。”
　　郁司霆微微颔首，没有任何感情地说了一句，“明天带着合同到我办公室找我。”
　　顾老爷点头，“好。”
　　郁司霆没有再和顾老爷多说一句废话，离开。
　　顾老爷一直站在原地，看着郁司霆离开的背影，神色凝重。
　　郁司霆此前明明说过不会为了女人和顾文臣反目成仇。
　　但是此时却让他们不许抢夺小映意的抚养权。
　　难道说，郁司霆对颜惜，其实有感情？
　　想到这里，他很快就把这个想法给排除。
　　颜惜毕竟是郁司霆的前妻，郁司霆如今的社会地位毕竟不像从前，他身边一点风吹草动都会成为头条消息。
　　所以他现在维护颜惜也很正常。
　　他虽然答应了郁司霆不和颜惜争抢孩子的抚养权，但是不代表他们不能把孩子给认回顾家。
　　小映意毕竟是顾文臣的血肉。
　　但是现在对于顾老爷来说，首先还是要让顾家先稳定下来。
　　郁司霆回到医院时，颜父正好抱着小映意从医院内走出来。
　　小映意看到郁司霆，脸上露出惊喜的表情。
　　“舅舅~”
　　她在叫郁司霆的时候，同时伸出手朝着郁司霆展开双臂。
　　颜父的手中还提着餐盒，差点没有抱紧小映意。
　　郁司霆眼疾手快，一把接过孩子。
　　小映意笑着搂着郁司霆的脖子。
　　“舅舅，明天我妈咪生日，你有我给妈咪准备生日礼物吗？”
　　她的眼睛亮亮的，目光期待地盯着郁司霆。
　　秦西城舅舅都已经给她妈妈准备了生日礼物，她不希望她最喜欢的郁司霆舅舅没有准备。
　　在小映意的思想中，过生日，就是要收礼物的，而且还要收最喜欢的礼物。
　　“我妈咪最喜欢.......”
　　小映意一连串说了一些颜惜喜欢的水果，喜欢的动物，喜欢的颜色。
　　看着她喋喋不休的模样，颜父站在一旁忍不住带起了笑。
　　“你这是担心舅舅送的礼物你妈咪不喜欢？”
　　小映意乖巧的点了点头。
　　“舅舅要送妈咪喜欢的礼物哦。”
　　郁司霆认真点头，答应下来，“好。”
　　见他答应，小映意这才心满意足。
　　颜父在这时也重新伸出手，“意意，舅舅要去看祖祖了，你跟外公一起回家好不好？”
　　小映意看到郁司霆之后就不想走。
　　她紧紧的抱着郁司霆的脖子，歪着小脑袋，“我们又看祖祖吧。”
　　颜父无奈一笑。
　　“我们刚才不是才看过祖祖吗？”
　　小映意撅着小嘴，舍不得离开。
　　郁司霆心软了一片，柔声说道。
　　“舅舅送意意回家好不好？”
　　小映意眼睛一亮，点了点头。
　　颜父见状，轻叹了口气。
　　“意意有些粘人，不会耽误你时间吧？”
　　郁司霆单手抱着小映意，顺手从颜父的手中把饭盒给提到自己的手中，回答。
　　“今天公司的事情已经处理完了。”
　　颜父这才放心下来。
　　小映意在回颜家的路上睡着了。
　　郁司霆把车给开到颜家的院子内，停下车后下车替颜父打开车门。
　　颜父一只手抱着小映意，郁司霆就帮忙提着饭盒。
　　王阿姨听到动静，走出来看到郁司霆跟在颜父的身后帮忙提着东西。
　　她连忙走过去把郁司霆手中的饭盒给接了过来，客客气气的道谢。
　　郁司霆面色谦和与颜父道别之后，离开。
　　王阿姨就站在一旁看着，心里面只觉得现在的郁司霆终于有了几分像颜家女婿的样子。
　　只可惜，他和颜惜已经离婚了，他也不是颜家的女婿。
　　若是三年前，郁司霆对颜家能够像是现在这样重视，他和颜惜或许就没有离婚。
　　颜惜也不用时时刻刻担心失去小映意的抚养权。

第177章 就算是无名无分也愿意
　　锦欣医院。
　　颜惜把手中的资料入档之后，正打算下班，抬眸便看到了赵雪儿提着东西进入了她的办公室。
　　“颜医生，没打扰你吧？”
　　颜惜蹙眉，扫了一眼她放在她办公桌上的礼盒，眸色微冷。
　　“我说你打扰我了，你就会走吗？”
　　赵雪儿早有心理准备，所以此时面对颜惜的冷脸，她也能做到面不改色。
　　“不会。”
　　“因为我还有事情想请颜医生帮忙。”
　　赵雪儿把自己提来的礼盒给打开，里面是精心包装好的小糕点。
　　“我这段时间一直都在潜心学习怎么做出好吃的糕点，现在终于学会了，味道还很不错，所以特意给奶奶送了一些过来。”
　　颜惜唇畔微勾，目光淡淡地扫了一眼礼盒中品相精致的糕点。
　　“我倒不知道我什么时候有了你那么大的一个孙女。”
　　赵雪儿脸色一僵，没想到颜惜竟然占她的便宜。
　　她暗自沉了口气，立即说道，“我只是想让颜医生帮我转交给郁奶奶。”
　　颜惜微微挑眉，恍然，“原来不是送给我的，倒是我误会了。”
　　赵雪儿皱了皱眉。
　　颜惜笑了笑，从她身边走过。
　　“赵小姐，我们之间的关系还没好到能够让我帮你跑腿的地步吧？”
　　“你可真是会麻烦人。”
　　赵雪儿脸色微微僵了僵，见颜惜要离开，她立即伸出手抓住了颜惜的手臂。
　　“颜医生，有你的存在，郁奶奶就不会喜欢我，我如果亲自给她老人家送过去，她老人家也会不高兴，我只是想默默地为她做点事情。”
　　“你甚至可以告诉奶奶，这是你亲手做的也没关系。”
　　颜惜停下脚步，侧目看向赵雪儿。
　　赵雪儿脸上的表情很是诚挚，仿佛一个愿意为了爱忍气吞声的委屈女人。
　　“赵小姐自己喜欢抢别人的成果，就以为我也像你这般，喜欢邀这种不属于自己的功劳？”
　　赵雪儿听着颜惜的话，脸色一僵，她猛地抬起头来，一脸惶恐又审视地看着颜惜。
　　“你......”
　　她都知道了？
　　知道当初郁司霆喜欢的其实是她，而她是被误认的那个人？
　　那郁司霆呢，是否也知道了？
　　赵雪儿心里面一阵发慌。
　　颜惜见她反应那么大，眉目微沉。
　　看来，赵雪儿还真是做过不少抢别人成果的事情。
　　不然，她只是随口反驳了她一句，她也不应该会有那么大的反应。
　　颜惜猛地甩开她的手，目光蔑视地扫了赵雪儿一眼。
　　越来越了解赵雪儿的品行之后，颜惜心里面愈发的悲凉。
　　她当初竟然就输给了这样的一个人。
　　她实在不明白，郁司霆到底喜欢她什么。
　　难道说，初恋真的是男人这辈子都无法忘记的存在？
　　不管她的品行有多恶劣，不管她的心性多么不端正，都无法忘记？
　　颜惜在甩开赵雪儿手时，赵雪儿手腕上的手链突然断裂，掉到了地上。
　　颜惜一脚踏出去，刚好把手链给踩在了脚下。
　　她垂眸扫了一眼，正要收回目光时，突然之间觉得这条手链有些眼熟。
　　她和赵雪儿同时弯腰去捡手链。
　　颜惜先把手链给拿到手中。
　　赵雪儿见颜惜对她的手链似乎很感兴趣，眼底闪过一抹若有所思。
　　很快她就反应了过来，微笑着说道。
　　“这个项链是司霆设计的，这个世界上，独一无二，仅有一款。”
　　“颜医生，如果你喜欢，我可以送给你。”
　　颜惜闻声，冷冷一笑。
　　这款手链和她母亲当初留给她的那一条设计风格很相似。
　　她的那一款手链已经丢失了，所以刚才看到这条手链的时候，颜惜还以为是她的那一条。
　　她拿起来仔细地检查了一番，虽然相似，但始终不是。
　　颜惜把手链塞回到赵雪儿的手中，淡淡一笑。
　　“确实是独一无二的仿冒品。”
　　赵雪儿看着颜惜，脸色微变。
　　颜惜脸上的表情从容倨傲，目光扫过她手中的手链，嘲讽的眼神没有丝毫的掩饰。
　　赵雪儿表情微僵。
　　这个手链的画稿确实是郁司霆亲自画的，绝对不会有错。
　　她得到这个画稿的照片时，立即就被这个手链的设计风格给吸引，所以当即让工匠给她制作了出来。
　　只是她没想到颜惜竟然认识这条手链，还说这条手链是仿冒品。
　　她t深吸一口气，被羞辱的感觉涌上心头。
　　她紧紧咬唇，犹豫了几秒，抬眸看向颜惜。
　　“颜医生，你说我这条是仿冒品，那我想看看，司霆送给你的手链，又是什么模样？”
　　郁司霆根本就没有送她手链。
　　她的手链是她母亲留给她的遗物，只是被她给遗失了而已。
　　赵雪儿见她没有回答，心里面涌上一计，选择倒打一耙。
　　“颜医生，司霆没有送你手链对不对？”
　　“你只是想挑拨我和司霆之间的关系，所以才说我的是仿冒品，让我误以为司霆给你送了手链。”
　　颜惜闻言，像是看白痴一样看赵雪儿，随后感叹地说了一句。
　　“你得到的礼物，都是郁司霆送给你的？就没有其他人给你送过礼物？”
　　“那你的生活可真悲哀啊。”
　　赵雪儿脸色骤变，急忙说道。
　　“我当然收到过很多人送的礼物。同事，粉丝，亦或者朋友，他们都会送我礼物。”
　　“我......”
　　她想说自己根本就不缺，不缺送自己礼物的人。
　　可是看到颜惜一脸平静的看着她时，赵雪儿便觉得自己刚才着急的解释的模样，很像是缺什么就要炫耀什么的模样。
　　和郁司霆分手后，她就再也没有收到过郁司霆送的礼物，就连现在手中的手链也是偷的郁司霆画的画稿。
　　她什么都不缺，就缺郁司霆送的礼物。
　　意识到自己陷入了消极的负面情绪中，赵雪儿很快就调整了自己的心态。
　　她看向颜惜，轻抿唇角，悠悠说道。
　　“颜医生，我从前的生活，确实是很悲哀，但是有了司霆之后，我的生活就和悲哀彻底的做了一个告别。”
　　“像是您这样含着金汤钥匙出生的人，自然不明白像是我们这种底层出来的女人，想要跨越阶层，触摸到你生来就有的圈子需要付出什么样的努力。”
　　“在您眼中，或许我很卑劣，但是只要在司霆的眼中，我是坚毅具有勇气，特殊的女人就够了。”
　　赵雪儿说这话的时候，眼角含着泪水。
　　“别说是手链，就算是我这个人是仿冒品也没关系，只要能够和自己喜欢的人在一起，无名无分，我也愿意。”

第178章 他现在只想吻她！吻她！
　　赵雪儿见颜惜沉默，脸上挤出一抹微笑，挺直了后背，转身从颜惜的办公室走了出去。
　　她走到门口时，颜惜叫住了她。
　　“赵小姐......”
　　赵雪儿停下脚步，唇角微微勾起，本以为颜惜是被她刚才所说的那番话的言论给震慑到，却不想她转身后，颜惜只是淡淡地扫了一眼桌面上的礼盒。
　　“你的东西，别忘了带走。”
　　赵雪儿脸色微僵。
　　颜惜只是淡淡地扫了她一眼，然后迈步从她身边走过。
　　赵雪儿僵硬的站在原地，看着颜惜的背影，表情很是难看。
　　她刚才那番说辞都快把自己给说哭了，这是她幻想中，自己和郁司霆之间的感情，应该有的方式。
　　她想让颜惜知道，她永远都无法介入到她和郁司霆是彼此精神寄托的感情层次。
　　却不想，颜惜竟然没有任何的触动。
　　她的神色如常，冷静的模样，又一次让赵雪儿觉得自己蓄力一拳打在了棉花上。
　　赵雪儿只觉得不甘，脑海里面想到刚才自己在颜惜面前说出的那番话，心里面又有些后怕，后怕自己所捏造出来的谎言被颜惜给戳破。
　　她顿时觉得浑身都不自在。
　　甚至开始觉得自己就像是个小丑。
　　她死死咬牙，猛地把桌面上精致的礼盒给掀翻，糕点洒落了一地。
　　颜惜的手机忘记在办公室，她走到电梯门口后又返了回来。
　　到了办公室门口，她停下脚步，只见赵雪儿正蹲在地上，把糕点一块一块地捡起来。
　　放回到礼盒内，她想要把糕点给摆放成刚才精致好看的样子，但是掉落在地上的糕点早就变得碎裂不好看，不管她怎么摆放，都回不到先前的模样。
　　赵雪儿察觉到了站在门口的颜惜，顿了一下。
　　她很快就冷静下来，极力掩饰自己的狼狈。
　　颜惜走进办公室内，把手机给拿到手中，淡淡的扫了一眼赵雪儿，低声说了一句。
　　“何必呢，你就算准备得再完美，她也不会喜欢。”
　　就像是当初，她把所有的心思都给放在郁司霆的身上，收敛起自己的娇气，成为一个完全符合豪门太太的端庄形象，可郁司霆依旧不会喜欢她，也依旧不会多看她一眼。
　　所以，何必呢？
　　赵雪儿没有回答颜惜的话，提着礼盒，有些狼狈地离开。
　　颜惜看着她的背影，安静地站在原地，许久都没有挪动脚步。
　　颜惜回国后的第一个生日，颜父很看重。
　　颜惜一直都很低调，当初还小的时候，还会举办生日宴。
　　但是后来她长大之后，有了自己的主见，生日宁愿出去旅游，也不愿意举办宴会。
　　所以后来她就再也没有像是其他贵家小姐那样准备生日宴。
　　这一次，颜父打算给颜惜准备一个小型的生日宴会。
　　邀请的都是颜氏集团这些年的合作伙伴，以及一些关系比较好的世家。
　　颜惜也特意把排休排到今天，本打算睡一个自然醒，但是很快她就被一些动静给吵得睡不着。
　　她略带起床气地起身，下楼之后才发现颜家已经被重新布置了一遍。
　　头顶的天花板上，也飘着不少的气球。
　　小映意甚至也帮着颜父打下手，这里贴贴那里贴贴，小短腿在客厅里面到处跑。
　　颜惜迈步走过去把小映意给抱了起来，询问颜父。
　　“今天家里面会来很多客人吗？”
　　颜父点了点头。
　　“不算很多，都是一些你认识的人，绝对不会有什么乱七八糟的人。”
　　颜惜闻声微微挑眉。
　　她记得小时候她父亲就很喜欢给她布置生日宴，每一次她的生日宴会都很隆重。
　　当时颜氏集团在云城可是领军企业，所以很多想要巴结颜家的人就算没有受到邀请也会来参加她的生日宴，给她备上一份礼物。
　　十五岁之后，颜惜就开始不喜欢这种形式的生日晚宴。
　　所以再也没有让颜父办过。
　　如今看到颜父虽然忙碌但是又带着笑容的模样，颜惜也就任由他折腾。
　　忙碌了一整天，晚上宴会开始，逐渐的有宾客到颜家。
　　颜惜就站在颜父的身边接待客人，听着这些相识的叔叔伯伯们祝贺她生日快乐的声音，颜惜微笑着回应。
　　等客人都到得差不多了，三三两两地聚在一起聊天，颜惜便躲到了后院去了。
　　她不善于应酬。
　　就算今天来的宾客都是她所认识的人，她也无法一直和他们进行交流。
　　郁司霆找到颜惜时，颜惜正坐在后院的长椅上，仰着头看天上的星星。
　　他迈步走过去，在颜惜的身边坐下。
　　颜惜察觉到身边有人坐下，侧目一看，只见郁司霆坐到了她的身边。
　　他今天身上依旧穿着黑色的西装外套，只是西装外套内却穿了一件酒红色的衬衫，使得他整个人愈发的俊美帅气。
　　看着特意打扮过的男人，颜惜微微挑眉，询问道。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　郁司霆坐在她的身边，微笑着看着她。
　　“这里是颜家最安静的地方，而你喜欢安静。”
　　颜惜轻轻地“哦”了一声，然后从他身上收回目光，看着远处。
　　郁司霆把自己准备好的礼物从兜里面拿了出来，没有精致的礼盒，亲手给她戴上。
　　这条手链是颜惜才刚回国没有多久，郁司霆就已经开始着手准备的手链。
　　三年前他捡到过颜惜的手链，知道那条手链对颜惜的义意。
　　颜惜回国后，他一次都没见她戴过从前一直都不离手的手链，便猜想手链是不是又被她给弄丢了。
　　他凭借着自己记忆中的模样，不断地修改画稿，终于还原了记忆里的手链。
　　颜惜感觉到自己手腕有一股微微的凉意，低头便看到郁司霆正在认真的给她佩戴手链。
　　她安静地看着，这条手链和她丢失的那条手链几乎完全相同，她表情微怔，黑白分明的杏眸藏住了所有的情绪。
　　郁司霆见她的目光始终看着手链，便轻声说了一句，“生日快乐。”
　　颜惜闻声，抬眸看向他，漂亮好看的眸眼紧紧地盯着他那深邃的黑眸。
　　郁司霆被她这样静静的注视着，只觉得心跳加速，此时心里面只剩下一个念头。
　　吻她！
　　吻她！！

第179章 是爹爹不是爸爸
　　“颜惜.......”
　　男人声音低喃的叫了一声颜惜的名字，“我可以.......”
　　他的话还没说完，颜惜就从他的身上收回了目光，低头把已经戴在手腕上的手链给取了下来。
　　郁司霆眉头微微蹙起。
　　颜惜把手链给取下来后，放到郁司霆的掌心中。
　　她低着头，所以并没有看到男人在她取下手链时，那紧张和不知所措的表情。
　　“谢谢郁总的生日礼物。”
　　“虽然这款手链和当初我弄丢的那一条几乎一模一样，t但是在我的心中，那条手链的意义不是这条手链可以替代的。”
　　“我对于弄丢的东西，其实没有那么大的执念。不管是人还是物品，都有可能在一瞬间失去，我不会因为那些失去的人，或者是物品，把自己困死在执念里。”
　　“所以郁总，我已经放下了，就不需要了。”
　　她的声音很轻，轻到郁司霆根本就听不出来她说这番话时的情绪。
　　她的这番话，狠狠地扎进了郁司霆的心。
　　他身形微微一僵，沉默。
　　“小惜。”
　　秦西城的声音在不远处响起。
　　颜惜闻声，从座椅上起身，轻声说道。
　　“郁总，我先失陪了。”
　　她说完，迈步离开朝着秦西城走去。
　　秦西城看到颜惜走来，目光忍不住地看向长椅上另外一道身影。
　　借着月色和院子内微弱的昏黄路灯，他还是能够从那人的身形中辨别出来，他是郁司霆。
　　颜惜离开后，郁司霆才抬眸看向她的背影。
　　看着她走向秦西城，朝着秦西城露出温柔的笑意，他的情绪在那么一瞬间有些失控。
　　他坐在阴暗处，眼眶布满红色的血丝泪光闪烁。
　　还从来都没有人能够说一两句话就让他如此难受。
　　难受得他只觉得呼吸都不畅快了。
　　他伸手把领带给扯得稍微宽松了一些，却也依旧觉得喉间似有什么东西噎住了一般。
　　“需不需要纸巾擦擦泪水？”
　　顾森烨的声音适时地出现在身后。
　　郁司霆眸色微沉，深邃的黑眸几乎在瞬间就藏起了刚才的脆弱。
　　“你哪只眼睛看到我流泪了？”
　　顾森烨轻轻挑眉。
　　他刚才在颜家客厅看到郁司霆，正要上前去和他打招呼，却不想郁司霆直接朝着后院这边走来。
　　他有点想知道从小一起长大的冰冷发小到底是怎么谈恋爱的，所以也就跟着来了后院。
　　却不想，竟然看到了郁司霆被拒绝的一幕。
　　“心里面很难受吧？”
　　顾森烨坐到长椅上，翘起二郎腿，狂妄的靠在坐椅上，目光戏谑地看向郁司霆。
　　郁司霆：“没有。”
　　顾森烨不依不饶，“应该还是有点难受的。”
　　郁司霆：“......”
　　顾森烨轻叹了口气，“三年前我早就和你说过，你要和颜惜离婚，那就追不回来了，你不信我。”
　　她可是握手术刀的医生，生离死别早就已经见惯了。她的心只怕比她手中的手术刀还冷。
　　顾森烨顺手拿起郁司霆掌心中的手链把玩。
　　郁司霆猛的一把夺过手链。
　　顾森烨挑眉。
　　“她都不要了，你还那么宝贝？”
　　郁司霆冷着脸起身，一言不发，朝着前院走去。
　　顾森烨见状，迈步跟上，连忙说道。
　　“你可不要闹事啊，我如今是小惜的姐夫，你要是闹事，我肯定是站在小惜那边的。”
　　郁司霆漠然地扫了他一眼，像是看一个白痴。
　　顾森烨不以为意笑了笑，跟在他的身侧。
　　两人才刚来到前院。
　　一个小小的身影就直接朝着郁司霆扑了过来，直接抱着郁司霆的腿。
　　“舅舅~”
　　“意意找舅舅好久。”
　　王阿姨寸步不离地跟在小映意身边，见小映意看到郁司霆之后就直接朝着他奔走过来，眼神宠溺又无奈。
　　“小小姐刚刚找了一圈，都没看到郁总，还以为您今天不过来呢。”
　　顾森烨见到小映意，脸都要笑烂了。
　　“怎么也不见意意找姨爹？”
　　“是不喜欢姨爹吗？”
　　“姨爹抱抱。”
　　郁司霆现在心情正烦着，肯定不会抱颜惜和其他男人的孩子。
　　顾森烨这么做也是为了缓和气氛。
　　然而，以往只要他说抱抱，小映意就算是极为敷衍也会让他抱抱，但是这一次，小映意的脑袋始终仰着看向郁司霆，身边还把他伸过去的手给挥开了。
　　“舅舅~”
　　小映意再开口。
　　郁司霆蹙了蹙眉，沉了口气，最终还是弯腰把小映意给抱了起来。
　　顾森烨故作伤心，“意意不喜欢姨爹了，姨爹要哭了。”
　　他说着故意擦了擦眼角。
　　小映意却把自己的小脑袋靠在郁司霆的身上，小手伸出来指了指颜如瑜在的方向。
　　“姨姨那边哭。”
　　顾森烨愣了一下，意识到小映意是叫自己去颜如瑜那边哭，只觉得这个小家伙简直可爱又可恨。
　　她可爱的时候，让人忍不住想亲亲她。
　　她可恨的时候，又拿她没有任何办法。
　　郁司霆抱着小映意坐在角落的沙发里。
　　王阿姨就在一旁伺候着。
　　小映意抱着奶瓶，坐在郁司霆的怀中，圆圆漂亮的眼睛四处寻找。
　　找到颜惜的身影后，小映意朝着颜惜的方向指了指。
　　“舅舅，是妈咪。”
　　郁司霆顺着她的小手所指的方向看过去，心情郁结。
　　颜惜身边跟着秦西城，秦西城的对面则是顾文臣。
　　顾文臣正在和秦西城说话，两人交谈间，气氛很融洽。
　　郁司霆眸色微深，脸色也随之沉了下来。
　　小映意扭头看向郁司霆，语调很愉悦。
　　“妈咪最漂亮。”
　　郁司霆轻轻地“嗯”了一声。
　　他看了眼怀中的孩子，表情微妙，“你爸爸在那边，你不去找他吗？”
　　顾文臣是小映意的父亲，按理来说，小映意应该比较粘他才对。
　　小映意抱着奶瓶吸了一口奶瓶里的凉开水，听到郁司霆的话，表情有些茫然。
　　“谁是爸爸？”
　　她从来都没有叫过任何人爸爸。
　　她只知道，妈妈有爸爸，姨姨有爸爸，她没有爸爸，就像是妈妈和姨姨都没有妈妈一样，所以小映意不觉得这是什么奇怪的事情。
　　郁司霆顿了一下。
　　小映意看向颜惜所在的方向，意识到郁司霆说的或许是顾文臣，然后小脸很认真的说道。
　　“是爹爹，不是爸爸。”

第180章 得不到颜惜的回应，却得到了小映意的偏爱
　　王阿姨站在一旁，只觉得心都提到了嗓子眼。
　　好在郁司霆并没有其他的怀疑。
　　小孩子习惯了叫爹爹，不叫爸爸也很正常，只是一个称呼而已。
　　这段时间郁司霆了解到，顾文臣对于小映意的抚养权没有任何要争取的意思。
　　不是每一个做父亲的都会爱自己的孩子，所以顾文臣应该是属于不爱孩子的那一列。
　　见小映意和顾文臣之间并不亲近，郁司霆心中也暗自放松了些许。
　　“舅舅。”
　　怀中的小人儿看到佣人推着蛋糕来了客厅，于是她连忙从郁司霆的怀中滑了下去。
　　郁司霆怔了一下。
　　突然之间小拇指又被一只小手给拉上。
　　“蛋糕。”
　　她的手紧紧地拉着她的小拇指，眼睛紧紧地盯着蛋糕推车。
　　郁司霆见状，起身跟上。
　　佣人把蛋糕给推到颜惜的面前。
　　宾客们自然就围到了颜惜的身边。
　　小映意到了颜惜身旁，松开了郁司霆的手。
　　郁司霆本以为小映意会去找颜惜抱抱时，她转身就朝着自己张开了双臂。
　　他怔了一下，脑子还没反应过来，身体就已经弯下去，主动把小映意给抱了起来。
　　这个孩子，似乎格外地粘他。
　　秦西城就站在颜惜的身边，看见小映意在郁司霆的怀中时，秦西城愣了一下，神色有些微妙，当即朝着小映意伸出手。
　　“意意，到我这边来，不要把舅舅的衣服给弄脏了。”
　　小映意听到自己把郁司霆的衣服给弄脏了，随后身体也就朝着秦西城倾斜而去。
　　然而郁司霆却把她给抱得很紧，嗓音低沉。
　　“没有弄脏，没关系。”
　　小映意见郁司霆说没关系，也就乖乖地呆在郁司霆的怀中。
　　秦西城见状，表情有些微妙，但很快他就挤出一抹微笑，客气地对郁司霆说道。
　　“那就麻烦郁总了。”
　　郁司霆眸色冷淡，回应，“不麻烦。”
　　秦西城收回目光，正要拿起印有生日快乐字样的帽子给颜惜戴上时，小映意朝着他伸出了手。
　　“意意给妈咪戴。”
　　颜惜脸上带着笑，答应下来，“好啊。”
　　小映意要给颜惜佩戴帽子，郁司霆自然就要抱着小映意走向她。
　　颜惜脸上带着微笑，丝毫都看不到任何一丝不开心的情绪。
　　郁司霆想到刚才她在后院拒绝她时那冷淡的模样，心里忍不住的泛起了丝丝痛苦。
　　他眸色深沉地盯着颜惜脸上的笑，他暗自沉了口气，鼻子不由得泛了酸。
　　小映意很快就给颜惜戴好了帽子，拍了拍手后，乖巧地在颜惜的脸颊落下一吻。
　　“妈咪，生日快乐。”
　　颜惜脸上带着甜甜的笑，也凑到小映意的脸上落下一吻。
　　“谢谢妈咪的宝贝。”
　　颜惜凑近的时候，她身上那淡淡的香味袭入郁司霆的鼻间。
　　郁司霆看着笑容满面的颜惜，心间微动，随后俯身，在颜惜的脸颊落下一吻，如小映意那般，蜻蜓点水的一吻。
　　“生日快乐。”
　　他的声音有些嘶哑。
　　在场的亲朋好友们都知道颜惜曾经和郁司霆之间有过婚姻。
　　并且还知道他们已经离婚三年之久。
　　此时郁司霆这一吻，搞得刚才还有些喧闹的客厅顿时安静了些许。
　　郁司霆也做好了可能会被颜惜一巴掌甩过来的准备。
　　颜惜也t没想到郁司霆会突然之间有这样的行为。
　　他的吻很绅士，甚至没有任何让颜惜感觉到被冒犯的地方。
　　见周围的人目光探究地看着他们，颜惜心跳有些加速，一时之间僵在原地，目光呆呆的看着郁司霆。
　　“郁总的国际礼仪学得太好了。”
　　秦西城忽而开口，缓解了现场微妙的气氛。
　　他说话间，轻轻地拥抱了一下颜惜，然后俊脸凑到颜惜的侧脸时，在颜惜耳边轻声说道，“生日快乐。”
　　他的吻没有落下，因为他很清楚地看到了颜惜眼眸之中的抗拒。
　　颜惜微笑着道谢。
　　颜如瑜在一旁看着，见秦西城拥抱颜惜的时候郁司霆眉眼深邃，大概已经后悔自己突然之间的亲吻。
　　她走过去给了颜惜一个大大的拥抱，然后率先唱起了生日快乐歌。
　　大家也跟着唱起了歌。
　　小映意并没有察觉到郁司霆和颜惜之间那微妙的气氛。
　　她欢乐地拍着自己的小手，唱着走调的生日快乐歌。
　　切过蛋糕之后，宾客们尽管很想要留下来吃瓜，尽管他们都很好奇，小映意到底是谁的孩子，不过还是陆陆续续地离场。
　　毕竟继续待下去，就不礼貌了。
　　今晚看郁司霆对颜惜的态度明明还有情。
　　本来在这之前大家都以为小映意的父亲是郁司霆，却不想小映意竟然叫郁司霆舅舅。
　　那显然小映意就不是郁司霆的孩子。
　　她或许是颜惜和其他男人生的孩子。
　　所以若是郁司霆想和颜惜复婚，那就要接纳颜惜和其他男人生下的孩子。
　　像郁司霆那样高贵倨傲的男人，又怎么会做继父？
　　但是今天瞧着郁司霆面对小映意时，那一副对她视如己出的模样，他许是早就已经做好了当继父的准备。
　　大家或多或少都知道当初颜惜嫁给郁司霆那三年过的是什么日子。
　　颜惜作为被颜家最疼爱的小女儿，嫁给郁司霆之后却一直不被爱，甚至一场像样的婚礼都没有。
　　早年间，颜惜可是他们这个圈子里面世家中最想娶进家门的女孩，她不像颜如瑜那般强势，又不像一般小家庭出生的女孩那般娇弱。
　　她嫁到郁家去之后，许多和颜家交好的世家都感觉到惋惜。
　　大部分的宾客都已经离开，顾文臣也主动告辞。
　　他要离开时看到小映意牵着郁司霆的手在客厅内找玩具，于是走了过去。
　　“意意，爹爹要走了。”
　　小映意刚从沙发底下摸出来一个玩具，敷衍地朝着顾文臣挥了挥手。
　　“再见。”
　　她的声音很甜，但是目光却没有看顾文臣一眼，而是把手中的玩具递给了郁司霆。
　　郁司霆接过她递过来的玩具，先前有些郁闷的心情平复了许多。
　　就算得不到颜惜的回应，能够得到小映意的偏爱，对他而言似乎也很满足。

第181章 不要被困在自己的执念里
　　顾文臣今晚一直都在观察小映意和郁司霆之间的相处模式。
　　郁司霆虽然面色冷漠，一副生人勿进的状态，但是整晚都陪在小映意的身边，任由她牵着他到处走，一副有求必应的慈父状态。
　　也难怪小映意会如此喜欢他。
　　毕竟不管是他，还是秦西城，都从未在小映意的身上花费如此多的心思。
　　“表哥，看来意意很喜欢你。”
　　顾文臣挤出一抹微笑，看向郁司霆，主动搭话。
　　郁司霆眸色冷淡，看到顾文臣脸上的笑，只觉得碍眼。
　　他冷冷地“嗯”了一声，便不再说话。
　　顾文臣尴尬一笑，他从小就有些惧怕不怎么喜欢说话的郁司霆。
　　如今他又顶着小映意爹爹这个身份，在郁司霆的面前，不免紧张又心虚。
　　小映意出生到现在，颜家还是第一次如此宴请宾客，所以她一整天的心情都很亢奋，就连午觉都没有睡。
　　此时很多宾客都已经离开，颜家也恢复了往日的清静。
　　小映意揉了揉眼睛，有些困意，看着她小脑袋一点一点的犯困。
　　郁司霆那冰冷的眸子中浮现出些许的笑意，伸手把小映意给抱到自己怀中。
　　小映意倒在郁司霆的怀中，不过一分钟的时间，就沉沉睡去。
　　陆芳菲正在和颜惜聊天，看到郁司霆抱着已经熟睡的小映意，眼神之中满是慈爱又不知所措的模样，小声对颜惜说道。
　　“倒像是个好父亲。”
　　颜惜赞同的点了点头，从这段时间他对于孩子的表现来看，他确实是一个好父亲。
　　小映意很依赖他也很喜欢他。
　　他对小映意也很特殊。
　　“所以才更不能让他抢走了意意的抚养权。”
　　如果让他知道小映意是他的女儿，他肯定会不惜一切代价也会从她身边抢走小映意的抚养权。
　　郁司霆和赵雪儿之间有太多种可能。
　　她不能去赌，也不擅长赌。
　　六年前嫁给郁司霆时，是她第一次豪赌，惨败落场。
　　“意意睡着了。”
　　在颜惜失神间，郁司霆把小映意给抱到了她的身边。
　　颜惜听到他的声音回过神来，伸手从郁司霆的怀中抱过小映意。
　　郁司霆把小映意交给颜惜的时候，动作非常地轻柔小心，那样子仿佛小映意是她的心头肉一般。
　　颜惜眼底闪过一抹微妙的情绪，很快就冷静了下来。
　　她一脸客气，语调温和。
　　“今晚麻烦你了。”
　　郁司霆眸色深邃地看向她，几秒后也是客客气气的回答。
　　“能够得到意意的喜欢是我的荣幸。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆神色平淡，又对颜惜说了一句，“生日快乐。”
　　颜惜挤出一抹微笑，“谢谢。”
　　郁司霆眸色深邃地扫了她一眼，随后转身和颜父告别，“颜叔，我先告辞了。”
　　颜父点了点头，送郁司霆出颜家。
　　颜惜看了他的背影一眼，然后抱着小映意上了楼。
　　她把小映意放到床上，看到小映意手里面戴着的手链，目光呆滞了许久。
　　王阿姨倒来温水给小映意擦洗身体，见颜惜盯着小映意手中的手链发呆，然后轻声说道。
　　“这是郁先生给小小姐戴上的，今晚他一整晚都陪在小小姐身边，寸步不离。”
　　“他又不知道小小姐是他的女儿，如此对待小小姐大概都是因为你的关系。”
　　“二小姐......”
　　颜惜从王阿姨的手中把毛巾给拿了过来，认真地给小映意擦拭着手指。
　　王阿姨见她沉默，也就没有继续说下去，只是轻叹了口气，然后从她的卧室退了出去。
　　卧室内恢复安静。
　　颜惜给小映意擦洗好了之后换上睡衣。
　　她是真的玩累了，所以任由颜惜折腾也没醒来。
　　颜惜看着她的睡颜，心情难得的沉重，没有丝毫睡意的她起身走到阳台。
　　颜家门外，郁司霆的车还停在原位。
　　颜惜这个角度看去，刚好可以从挡风玻璃上看到车内忽明忽暗的红色小点。
　　他在抽烟。
　　颜惜蹙眉，有严重的胃病患者不能抽烟，她明明已经叮嘱过很多次。
　　没想到他根本就没记在心上。
　　颜惜冷着脸拨打了郁司霆的号码。
　　电话很快就被接听。
　　郁司霆也注意到了站在阳台上的颜惜。
　　他接听来电后，抬眸看向站在阳台上拿着手机的女人，喉结微微滚动。
　　“怎么了？”
　　“你在抽烟？”颜惜开口，声调很冷。
　　郁司霆顿了一下，扫了一眼夹在自己指缝中的香烟，无声一笑，然后扔到了烟灰缸里。
　　“只抽了一口。”
　　颜惜声音很沉，几乎是命令的口吻，“一口都不能抽。”
　　吸烟会刺激到胃粘膜，导致胃粘膜血管收缩造成胃黏膜的充血，不仅不利于郁司霆胃病的恢复，还会增加胃癌发病的风险。
　　郁司霆沉默了几秒，然后轻声开口。
　　“颜惜，你那么在意我的病情，是不是对我也还残存着那么些许的感情？”
　　颜惜拿着手机的手微微紧了紧，很快就松开。
　　“你是我的患者。”
　　“我对我的每一个患者的病情都很在意。”
　　郁司霆沉默。
　　颜惜又继续说道，“我不希望我的患者在我手里面病情加重。”
　　郁司霆可以感受到颜惜此时的认真，他眼眶微微泛红，心里面难受不已。
　　“我只是有点难受，所以才想抽烟缓解一下。”
　　从小到大，他还没有尝过被人拒收礼物的滋味。
　　就像是顾森烨所说的那般，他确实很难受。
　　这种难受的感觉，能忍耐，但是却也在摧残着他的理智。
　　他只觉得自己快要疯了。
　　颜惜皱了皱眉，沉声说道，“郁司霆，你得配合我的治疗。”
　　她很少连名带姓的叫他的名字，郁司霆此时也感受到了颜惜的认真。
　　他沉了口气，声音有些嘶哑的回答。
　　“好。”
　　颜惜听着手机内传来的声音，神色有些微微的动容。
　　“我.......”
　　她正要说手链的事情，却不想刚开口，手机内便响起一阵“嘟嘟嘟”的声音，然后归于平静。
　　郁司霆挂断了通话。
　　她微微垂眸，眼底闪过一抹复杂的情绪，随后收起手机。
　　楼下，郁司霆已经启动车子离开。
　　很快他的车就消失在t夜幕中。
　　颜惜看着被黑夜笼罩的道路尽头，苦涩一笑，心里面顿时有些庆幸。
　　还好没说手链的事，不然她在后院内说不会把自己困在执念里的那番话，更像是笑话了。

第182章 那温柔的郁司霆仿佛不存在一般
　　颜惜回到屋内躺到床上，侧边是已经熟睡的小映意。
　　她脑海里面回想着小映意和郁司霆相处的画面，心里面莫名的难受，酸楚。
　　她伸手，轻轻把小映意额间的碎发给撩到耳后，看着她那熟睡的面容，眼神也愈发的温柔了起来。
　　隔天一早，颜惜察觉到身边有动静，睁开眼睛，就看到小映意自己趴在床边上，往床下滑。
　　她的脚够到地板后，蹲下去把鞋子给穿上，独自走进洗手间内。
　　颜惜看到她那乖巧的模样，一阵心疼。
　　她的女儿实在是太懂事了。
　　从小就不太喜欢哭闹。
　　能够自己独立行走之后，更是乖巧不已。
　　小映意上了洗手间出来后发现颜惜已经醒了，她高兴的爬到床上，扑到颜惜的怀中，撒娇。
　　“妈咪。”
　　颜惜伸手温柔的揉了揉小映意的脑袋，抱着她在床上腻歪，一时之间有种不想起床的冲动。
　　但她还要上班，还要工作。
　　她抱着小映意下床洗漱之后到楼下吃早餐。
　　吃了早餐后，颜惜便去了医院。
　　小映意牵着王阿姨的手站在颜家门口，朝着颜惜的车挥手告别。
　　她挥手的时候发现自己的手链不见了，脸上的表情很是震惊，然后蹬着小短腿就往家里面跑。
　　王阿姨见状，赶紧跟上。
　　小映意在客厅内找了许久，都没找到郁司霆送给她的手链，她又形容不出来手链的样子，急得哭了起来。
　　她一口一个“舅舅”然后稀里糊涂地说一堆。
　　王阿姨实在是听不明白小映意在说什么。
　　秦西城和颜父回家时，见小映意直接跑到她的怀中，一口一个“舅舅”地叫着。
　　秦西城连忙走过去，伸手要去抱小映意的时候，却被小映意给挥开了手。
　　颜父当即就明白小映意口中的舅舅是谁。
　　他无奈地叹了口气，拿出手机给郁司霆打了电话过去。
　　小映意见颜父正在给郁司霆打电话，泪水还挂在眼角却停止了哭泣。
　　颜父见小映意眼巴巴地望着，于是把手机递给了她。
　　小映意小手捧着手机，把手机放在耳边。
　　“意意怎么哭了？”
　　郁司霆温柔又极具耐心的声音传来，小映意当即觉得更加委屈。
　　她撇了撇小嘴，刚刚止住的泪水又掉了下来，“不见了。”
　　“手......手不见了。”
　　颜父听着小映意的话，满脸无奈，轻轻点了点小映意的手背，“你的手手不是还在这里吗？”
　　小映意瘪着嘴，一时想不起来手链怎么说，委屈得直掉眼泪。
　　郁司霆那边听到她的话，当即就明白了她说的是手链。
　　他听着孩子的哭声，心情很是复杂。
　　颜惜不要的东西，在小映意的面前，却成了珍宝，甚至还惹得她掉了眼泪。
　　他昨晚把小映意交给颜惜的时候，手链还在小映意的手腕上。
　　他给小映意绕了两圈才戴上，所以如果不是颜惜取下来的话，那一般不会弄丢。
　　很显然，手链被颜惜给看到之后取走了，甚至有可能丢到了垃圾桶里。
　　郁司霆心中微堵，但很快他就冷静下来，轻声安抚情绪不太稳定的小朋友。
　　“找不到的话，舅舅就带意意去买一条更好看的。”
　　小映意停止了哭声，乖乖地点了点头。
　　然后想到自己点头可能郁司霆看不到，然后带着哭腔“嗯”了一声。
　　郁司霆见她的心情平复下来，垂眸扫了一眼手腕上的手表，语调认真。
　　“半个小时后，舅舅来接你。”
　　小映意乖乖回答，“好。”
　　秦西城就站在一旁看着小映意和郁司霆通话，心里面很不是滋味。
　　小映意是他看着长大的，他陪在小映意的身边可比郁司霆的时间多太多。
　　但是小映意却从来都没有在他的面前表现出依赖他的模样。
　　他暗自沉了口气，心中不免有些不快。
　　小映意结束了和郁司霆的通话后，把手机还给了颜父，拉着王阿姨的手让王阿姨和她一起上楼换衣服。
　　颜父看着她那雀跃的模样，宠溺的笑着。
　　郁氏集团，会议室。
　　现场的高层管理刚才都听到了郁司霆和小映意的对话。
　　没想到郁司霆竟然也有如此温柔的一面。
　　这一面，他们从来都没见过，心惊不已。
　　郁司霆察觉到众人那探究的目光，眸色微沉把手机给放到一侧，看了一眼刚才汇报工作的主管，语调低沉的开口。
　　“继续吧。”
　　他的声音又恢复了往日的冰冷严肃，众人不由得觉得刚才那温柔的声音好像只是他们的幻听。
　　冷酷，严肃，沉稳又带着距离感，这样的郁司霆，才是正常的。
　　四十分钟后，会议准时结束。
　　郁司霆率先起身离开会议室，陈助理则是跟在身后。
　　他们下楼时，赵雪儿以及她的团队正在郁氏集团的办公大厦楼下进行拍摄。
　　“大家好，我是赵雪儿，之前答应给大家出一期国内世界五百强企业，郁氏集团的内部工作环境的视频，今天来啦。”
　　郁司霆从电梯内走出来，迎面便撞见了身穿一身粉色西装正在摄像机面前讲解的赵雪儿。
　　他那深邃的黑眸瞬时一沉，当即看向身边的陈助理。
　　陈助理表情微僵，也随之皱了皱眉。
　　“我这就让他们离开。”
　　郁司霆冷冷的“嗯”了一声，迈步朝着公司外走去。
　　赵雪儿看到了郁司霆，脸上的笑容更加的甜美。
　　“司霆。”
　　她面带微笑朝着郁司霆走来，脸上笑容温婉，端庄大方。
　　她走过来，她的摄影师自然也扛着设备一起走了过来。
　　赵雪儿轻抿唇角，抬手遮住自己的唇角，小声对郁司霆说道。
　　“听说郁氏集团这段时间有人才引进计划，马上就要到毕业季了，我帮你拍个视频宣传宣传。”
　　郁司霆眸色冷淡，拒绝，“不用了。”
　　他说话间，继续往前走与赵雪儿保持着一定的距离。
　　赵雪儿也察觉到了郁司霆对自己的疏离，她脸上依旧能够维持着和善的微笑，侧身对着摄像头说道。
　　“郁总太忙了没时间管我们，我们自己上楼吧，我对郁氏集团还是很了解的。”
　　她神态镇定，表情之中不见丝毫被郁司霆给漠视后的尴尬。

第183章 郁总的心现在应该在滴血吧
　　郁司霆迈步走出公司，眸色阴沉晦涩。
　　陈助理已经给公司的前台打了电话，让他们不许赵雪儿进入公司内部。
　　赵雪儿还在继续拍摄。
　　她走到郁司霆的专用电梯门口，对着镜头笑得一脸明媚。
　　“这就是传说中的总裁专用电梯，员工电梯则是在那边，也很高端大气。”
　　“现在就跟随我的镜头，我们一起来感受一下，乘坐总裁专用电梯和普通的电梯有什么区别吧。”
　　赵雪儿说完，伸手就要去按电梯。
　　这时站在电梯口的电梯乘务人员立即伸手挡住了她。
　　前台的工作人员也赶紧上来阻止。
　　“不好意思，赵小姐，我们这边禁止拍摄。”
　　赵雪儿笑容凝固，很快她就重拾微笑。
　　“那我们去员工电梯吧。”
　　前台的工作人员直接拦在赵雪儿的面前，表情之中带了几分认真。
　　“赵小姐，我们公司禁止拍摄，请您离开。”
　　赵雪儿沉了口气，眼神不满地看着工作人员。
　　“刚才我已经和你们郁总说了，司霆也同意了我拍摄。”
　　“你.......”
　　她正要发怒时，员工电梯内有几个工作人员背着一个休克的员工跑了出来。
　　与此同时，郁氏集团的办公大厦外响起了救护车的鸣笛声。
　　颜惜迅速从救护车上下来，跟着同事一起直奔郁氏集团大厦内部。
　　郁司霆的车刚从车库内开出来便看到了穿着白大褂抬着担架床匆匆进入公司的颜惜。
　　他眸色一沉，当即让陈助理停车。
　　工作人员们看到急救医护人员立即把同事给放到担架床上。
　　颜惜立即给他检查，发现对方有心跳骤停的情况。
　　她当即跪到担架床上给对方进行心肺复苏。
　　患者的同事慌张地向颜惜复述着情况。
　　颜惜拼尽全力地进行着抢救，很快她的额头上就布满汗水。
　　“回车上，用AED。”
　　同事听到颜惜的话，立即推着担架车往外跑。
　　颜惜则依旧在担架上给患者进行心肺复苏。
　　她的注意力全在患者的身上，就连匆匆进入公司的郁司霆她都没看到。
　　郁司霆看着在担架上抢救自己员工的颜惜，眸色深沉。
　　“怎么回事？”
　　他立即询问身边的员工。
　　员工连忙说道，“不知道小周是不是为了项目的事情，累到了。”
　　郁司霆紧紧地蹙着眉，沉声说道。
　　“项目再怎么重要也没有身体重要。”
　　“你们先回岗位，我去一趟医院。”
　　他说完瞥见赵雪儿和她的摄影师还在这里，眸色当即一t沉。
　　“他们怎么还没走？”
　　赵雪儿闻声，表情一僵。
　　前台的工作人员连忙回应，“郁总，我这就带他们离开。”
　　最终赵雪儿和她的摄影师被安保人员给“请”出了郁氏集团。
　　他们走的时候，陈助理还让人买下了赵雪儿摄像师手中的设备，删除了他们录下的视频。
　　赵雪儿心不在焉地回了自己的车上。
　　一旁的摄影师很快就凑了过来，脸上带着得意的笑。
　　“我的设备绑定了我了手机，刚才录的视频有备份。”
　　赵雪儿心里面还在懊恼拍到的素材没了，听到摄影师的话，瞬间恢复了精神。
　　她拿过摄影师的手机，找到了她和郁司霆说悄悄话的那一段。
　　她表现得非常好，不管是神态和动作都非常的自然。
　　而郁司霆虽然冷着脸，但是眼眸之中的疏离并不是很明显。
　　到时候她搭配上一点文案，稍微剪辑一下，粉丝们也不会注意到郁司霆那冰冷的神色。
　　“用这个视频开头做前缀，然后我们到郁氏集团的分部去拍摄内部的环境。”
　　赵雪儿脸上带着笑，没注意到摄影师脸上那微妙的表情变化。
　　救护车上，颜惜用AED对患者进行抢救。
　　同事全程配合着她，紧急救治这种心跳骤停的患者，只有黄金四分钟的时间，超过十分钟，患者就会脑死亡。
　　全程颜惜和同事们都不敢懈怠。
　　三分钟过后。
　　“有了有了。”
　　患者的心跳恢复，颜惜和同事们都松了口气。
　　到达医院后，他们立即就把患者给推到了急救室内进行急救。
　　好在患者的同事发现患者出现了不舒服的症状之后立即就拨打了120，加上郁氏集团有医务室，才给他们制造了宝贵的抢救时间。
　　颜惜从急救室出来后才抽空喝了几口水。
　　听同事说郁司霆有到患者的病房探望，颜惜漫不经心地点了点头。
　　郁司霆对于工作上的事情一直以来都很认真负责。
　　如今出事的有是郁氏集团总部的员工，于情于理，他都应该来探视。
　　颜惜和同事闲聊了几句后回了自己的办公室。
　　她刚坐下没一会，郁司霆就走到了她的办公室门口，询问自己职员的情况。
　　“目前生命体征平稳，还要住院观察几天。”
　　“患者是由于长时间高强度的工作，以及经常熬夜，导致这一次的休克。”
　　颜惜抬眸看向坐在自己对面的男人，语调认真。
　　“工作虽然重要，但是身体健康才是本钱，不管是你还是你手下的员工，都应该以身体健康为本，不要为了工作不顾惜自己的身体。”
　　颜惜的声音有些沙哑，是刚才在急救室内一直都在说话导致。
　　她清了清嗓子。
　　郁司霆见状，也低声说了一句。
　　“你也要注意休息。”
　　颜惜怔了一下，轻轻点头。
　　见她眸色淡然，郁司霆想到了昨晚的不愉快，于是从座椅上起身，“他的身体若是出现什么变故，麻烦通知我一声。”
　　颜惜点头。
　　郁司霆迈步走到门口，又停下脚步，转身看向颜惜。
　　“意意手上的手链......”
　　颜惜手中拿着检查报告，闻声抬眸看向郁司霆，平静地回应。
　　“我取下来了。”
　　郁司霆询问，“扔了？”
　　颜惜安静地看着他，“你想要回去吗？”
　　她没有正面回答他的问题。
　　郁司霆沉默了几秒，“意意早上给我打电话说手链不见了，所以我才问问，没有别的意思。”
　　颜惜点头，没有过多的回应。
　　郁司霆也故作无所谓，离开颜惜的办公室。
　　两个当事人的神色都很平静，陈助理却在一旁听得心惊肉跳。
　　那条手链郁司霆耗费了很长时间的精力，画稿都改过很多版本才一比一复原。
　　没想到，他送出去之后竟然被颜惜给扔了？
　　这可比跟了许久结果却谈崩了的项目还让人难受。
　　郁总现在的心应该在滴血吧？

第184章 心里莫名泛酸
　　颜惜等郁司霆走远了后，她才放下手中的资料，目光盯着办公室门口看了好一会，杏眸神色淡了淡，又低头继续工作。
　　下班后。
　　她回到颜家。
　　刚进入客厅内，便看到云城有名的珠宝店店长们都站在颜家的客厅内，她们的手中都捧着锦盒，锦盒里面放着专门为孩子设计的儿童首饰。
　　他们都半蹲在地上，一脸微笑的让小映意挑选，颜父坐在沙发上，脸上带着无可奈何的笑。
　　郁司霆的手搭在小映意的肩膀上，伸手指了指其中一个锦盒内的首饰。
　　“这款喜欢吗？”
　　小映意点头，脆生生的回应，“喜欢。”
　　郁司霆微微颔首，店长脸上的笑容顿时灿烂起来，立即恭恭敬敬的把首饰盒放到一边，给小映意试戴。
　　其他的珠宝店店长见状，也不愿意放弃这一次机会，大家的目光都讨好的看着小映意，纷纷用温柔的语气询问小映意要不要佩戴一下他们家的手链。
　　她们的语调都非常的温柔。
　　那讨好又谦卑的模样，让小映意都无法拒绝。
　　试戴了一圈后，小映意对于每一条手链都很喜欢。
　　颜惜看到了小映意那纠结的眼神后，揉了揉眉心。
　　小映意是她带大的，从孩子的表情中，颜惜就知道她在想什么。
　　以现在郁司霆对她的宠溺程度。
　　她要是说出“都喜欢”这句话，那郁司霆肯定会把这些首饰都给买下来。
　　郁司霆见小映意迟迟都没有选到自己最喜欢的手链，于是温柔的询问道。
　　“都喜欢吗？”
　　颜惜深吸一口气，在小映意回答的时候，迈步走进屋内。
　　“意意。”
　　小映意听到颜惜的声音，立即跑到了颜惜的身边，向颜惜展示自己手上戴着的手链。
　　“妈咪，看看。”
　　她跑过来的时候，所有的珠宝店店长的目光几乎都围着小映意转。
　　颜惜从店长们的眼神便猜到了小映意手上的手链的价值。
　　“意意，我们只选一条可以吗？”
　　小映意乖巧的点了点头，“好。”
　　颜惜微微一笑，从小映意的手上，指了指其中的一条手链。
　　那条手链上镶嵌着各种颜色的宝石，色彩比较艳丽，是小朋友会喜欢的款式。
　　“你看看这条怎么样？”
　　小映意认真的看着自己手中的手链，然后开心的回答，“意意很喜欢。”
　　颜惜见她喜欢，于是询问道。
　　“这款手链是什么价格？”
　　被问到的店长连忙轻声说道，“两百万。”
　　“这款手链是我们家首席设计师所设计，手链上的所有宝石都是采用的天然宝石。”
　　颜惜听到这个数字，只觉得有些窒息。
　　一条手链就可以抵她一年的工资。
　　郁司霆微微斜靠在沙发上，双腿叠放在一起翘着腿，一脸玩味的看着颜惜。
　　“还是我来买单吧。”
　　颜惜闻声，暗自咬牙。
　　“不用。”
　　“当初你给我的离婚赡养费，我几乎没怎么用。”
　　郁司霆：“......”
　　颜惜微微一笑，从包里面拿出银行卡，递给珠宝店的店长。
　　店长还在发愣，只觉得他们之间的对话信息量有点大。
　　这个孩子叫郁总叫舅舅，而颜小姐又是郁总的前妻......
　　店长表情迷惑。
　　颜惜见店长有些失神，于是又说了一句，“刷卡。”
　　店长这才回过神来，但是她却没有伸手接过颜惜手中的银行卡，而是把目光看向郁司霆，似是在寻求郁司霆的意见。
　　颜惜拧眉，开口道，“怎么？我卡里面的就不是钱了？”
　　郁司霆似笑非笑的看着颜惜，说道。
　　“你的钱还是留着吧。”
　　“这次我来买单。”
　　店长见郁司霆发言，自然不敢从颜惜的手中接过银行卡。
　　颜惜眸色微凉，正要开口说话时郁司霆却率先开了口。
　　“意意还在这里，给我这个做舅舅的一点面子？”
　　小映意在这个时候也仰起头来，一脸天真无邪的看着颜惜。
　　“妈咪......”
　　颜惜到了嘴边的话也就咽了下去，她伸手揉了揉小映意的脑袋，语调也就温柔了下来。
　　“把其他的手链还给阿姨们吧。”
　　小映意乖乖的点了点头，然后抬着自己的小手让她们给自己取下其他的手链。
　　店长们把自家的首饰给取下来之后，放到保险箱内，客客气气的离开。
　　最终店长还是刷的郁司霆的卡。
　　她刷了卡之后，毕恭毕敬的离开，走的时候目光不由自主的多看了颜惜几眼。
　　小映意心满意足的看着自己手上的手链，开心的在颜父的面前晃了晃。
　　“外公，漂亮吗？”
　　她的声音很是欢快，显然心情很不错。
　　颜父忍不住刮了刮她的鼻尖，调笑着说道，“也不知道是谁今天早上哭着要找舅舅，现在舅舅给你买了手链，你就高兴了？”
　　小映意咧嘴一笑，有些不好意思的歪到颜惜的怀中。
　　颜惜轻挑眉头，她都不知道小映意早上哭着要找郁司霆。
　　她心情有些略微的沉重，只觉得小映意对郁司霆的依赖一天比一天加重了。
　　颜惜弯腰把小映意给抱在怀中，坐在另t外一侧的沙发上。
　　颜父笑了笑，开口对郁司霆说道。
　　“厨房已经准备好了晚餐，司霆今晚就留在颜家吃饭吧。”
　　郁司霆点头。
　　“好。”
　　厨房布好了菜之后，颜惜抱着小映意去洗手台。
　　郁司霆刚洗好手，见颜惜抱着小映意过来，于是伸手帮小映意把手袖给卷起来，弯腰帮小映意洗手。
　　小映意很安静的配合。
　　洗好手之后，郁司霆顺手就从颜惜的怀中把小映意给接了过去。
　　颜父全程站在一侧看着郁司霆的表现，脸上的笑容忍不住的慈祥了许多。
　　若是没有发生赵雪儿那个小插曲，那颜惜的婚姻应该会很幸福。
　　颜惜洗手的时候忍不住的往郁司霆的方向看去。
　　只见郁司霆坐在小映意的餐椅旁，一脸温柔的给小映意系口水兜。
　　小映意乖乖的仰着小脑袋。
　　许是被她的模样给可爱到，郁司霆眼角眉梢都忍不住的带起了笑。
　　郁司霆给小映意系好了口水兜后，见颜惜还没入座，于是抬眸看向颜惜，正巧捕捉到了颜惜偷看他的眼神。
　　两人眼神相撞，颜惜当即就收回了目光。
　　郁司霆微微往后一靠，心里莫名地泛了酸。

第118章 没有到非他不可的地步
　　颜惜洗好手之后迈步走到郁司霆对面的位置坐下。
　　她见秦西城的位置没有人回来，于是询问一句。
　　“西城哥呢？”
　　王阿姨连忙回答。
　　“我已经给秦先生的打过电话了，他今天和朋友一起在外面吃饭。”
　　颜惜点头，轻轻“嗯”了一声，便不再多问。
　　郁司霆那温热的目光落在颜惜的身上。
　　颜父察觉到了气氛有些微妙，于是把秋葵往郁司霆的面前推了推。
　　“司霆，多吃一点秋葵，对胃好。”
　　郁司霆点头，见颜父把菜都给推到了自己的面前，只能伸出筷子夹了一筷子。
　　秋葵本身分泌出来的黏液在筷子上牵起一些粘稠的细丝。
　　郁司霆表情当即有些不好，只觉得食欲大减。
　　但是在颜父的注视下，他还是把秋葵给放到口中。
　　颜惜抬眸，看到郁司霆把秋葵给放到口中，简单地嚼了一口就吞了下去。
　　“味道还不错。”他说着违心的话。
　　颜惜忍不住微微挑眉。
　　他不喜欢吃秋葵。
　　一直以来都很不喜欢。
　　他们刚结婚的时候，颜惜知道他应酬很多，所以也会专门让林姨给他准备一些健康的绿色蔬菜。
　　但是只要有秋葵，他脸上那抗拒的表情就格外的明显。
　　所以颜惜便记下了他不喜欢吃秋葵这件事。
　　此时见郁司霆强忍着不适吞下秋葵，颜惜心中竟变态地觉得有几分快感。
　　她和郁司霆刚结婚的时候，她对他可谓是百般迁就，恨不得把自己的心都挖出来给他看看。
　　但是他却一次又一次的对她使用冷暴力。
　　不回应，不拒绝，不交心。
　　“你喜欢就行。”颜父没有看出郁司霆那微妙的表情变化，满意一笑。
　　郁司霆只是浅浅一笑，算作回应。
　　秋葵对于郁司霆的胃病确实有很大的帮助。
　　于是颜惜伸出筷子，夹了一筷子秋葵放到郁司霆的碗中。
　　“喜欢就多吃点。”
　　她很喜欢看到郁司霆那艰难咽下秋葵的模样。
　　郁司霆表情微愣，抬眸看向颜惜。
　　颜惜冲着他挤出甜甜一笑，“怎么？不喜欢吗？”
　　郁司霆摇头，笑了笑，把碗中的秋葵一一放入口中，细细品嚼。
　　颜惜看着他眉头都不带皱一下，秀眉微挑。
　　难道刚才是她看错了？
　　于是她又给他夹了一筷子。
　　郁司霆依旧吃得很享受，细嚼慢咽。
　　颜惜抿唇，安静地扫了他一眼，不再给他夹菜。
　　晚饭过后，盘子里的秋葵几乎见了底，其中大部分都是郁司霆吃的。
　　颜父脸上带着笑，对郁司霆说道。
　　“这秋葵是我自己在后面亲手种的，司霆你若是喜欢吃，我一会到后院去给你摘一些带回去。”
　　郁司霆当即表示，“天悦明珠没有请厨师。”
　　“而且外面的厨师弄的味道总归好像差那么一点意思。”
　　“那你之后想吃秋葵了，就到颜家来。”毕竟是自己亲手种的菜，颜父也担心被糟蹋了。
　　“好。”郁司霆答应得非常爽快。
　　颜父微微一笑，干脆说道，“那你之后每天颜家来吃饭算了，省得在外面西图澜娅餐厅吃，干不干净又是一回事，主要是家里面做得健康。”
　　郁司霆：“谢谢颜叔。”
　　颜父笑了笑，“都是一家人，谢什么。”
　　郁司霆淡淡一笑，目光不由自主地看向颜惜。
　　颜惜面色如常，感觉到郁司霆是有意想到颜家来蹭饭，于是询问道。
　　“你什么时候这么喜欢吃秋葵了？”
　　“就在刚才。”他嗓音低沉，说话时目光直勾勾地看着颜惜。
　　颜惜平静地扫了他一眼，表面上没有任何表情，心里倒对于他想到颜家来蹭饭的行为没那么排斥。
　　他如果好好吃饭，对于他的病情也有好处。
　　颜惜神色淡然，刚放下手中的筷子，她的手机铃声就响了起来。
　　她拿出手机一看，是秦西城打来的电话。
　　她顺手接听。
　　“西城哥。”
　　手机内传来的却不是秦西城的声音。
　　“颜惜？我是魏潇，西城喝醉了，你能不能来接他一下？”
　　“我们哥几个都喝了酒，没办法开车送他。”
　　魏潇？
　　颜惜觉得这个名字有些耳熟，但是一时之间想不起来对方是什么模样。
　　颜惜见魏潇许久都没有回应，然后开口说道，“他喝得真的很醉，又吵着要找你，所以.......我才用他的手机给你打了电话。”
　　“你们在什么地方？我马上过来。”
　　颜惜得到了魏潇给的地址之后，挂断了通话。
　　郁司霆在颜惜接起电话的那一瞬间，目光就一直停在颜惜的身上不曾移开。
　　她挂断了通话后立即起身。
　　郁司霆的心都跟着提了一下。
　　颜父开口询问，“你去找西城？”
　　“西城哥喝醉了，我过去接他。”颜惜点头，回答间已经迈步走出了西图澜娅餐厅。
　　郁司霆拿着筷子的手微微紧了紧，手背上青筋暴跳，满脸的隐忍。
　　他放下筷子，跟着起身，开口说道。
　　“正好我也要走了，我送你。”
　　客厅内没有人回应他。
　　郁司霆顿了一下，迈步走出西图澜娅餐厅，客厅内已经不见颜惜人影。
　　他从客厅的落地窗看向院子。
　　只见颜惜的步伐很快，那着急的模样，仿佛她去晚了，秦西城就会受到什么伤害一般。
　　郁司霆看着她的背影，心里面堵得难受。
　　小映意依旧坐在餐椅上，她的目光很担心的看向郁司霆，仿佛感受到了郁司霆此时此刻的消沉情绪一般。
　　“舅舅。”
　　她的声音很小声。
　　郁司霆当即调整好自己的情绪，转身回到西图澜娅餐厅内。
　　“舅舅没事。”
　　颜父安静的看着郁司霆，轻声说道，“怎么看也不像是没事的样子。”
　　郁司霆：“......”
　　颜父轻叹了一口气，说道。
　　“我记得小惜小时候非常喜欢我从R国给她带回来的一条裙子，她简直爱不释手，恨不得每天都穿那条裙子。”
　　“后来我一个侄女看到了，也很喜欢，我就买了一条送给对方，后来她对于那条裙子的热情逐渐地就淡了下去，再也没有看到她穿过那条裙子。”
　　郁司霆沉默。
　　他知道颜父和他说这件事情的用意，他现在就好比她从前很喜欢的那条裙子。
　　她喜欢过，但是却又没有喜欢到非他不可的地步。

第186章 藏起眼神之中的算计
　　他们婚姻三年，颜惜没有得到任何的回应。
　　颜家落难，他却在那个时候提出离婚，一份又一份的离婚协议送到公园城。
　　郁司霆现如今依旧不敢去想象那段时间颜惜的状态。
　　在婚姻失败以及家庭受创，父亲病重的三重打击下，颜惜到底有多绝望。
　　“小惜看起来娇娇软软，但是内心却很强大，不是那种能够一辈子低声下气，任人欺负的性格。”颜父目光认真地看着郁司霆，语调沉重。
　　郁司霆听着颜父的这番话，心里面有些隐隐的发慌。
　　颜父看到了他神色之中的不安。
　　想到颜惜和他结婚的那三年，郁司霆很少跟着颜惜一起回颜家。
　　那三年，颜惜受的委屈，颜父也是看在眼里。
　　没有任何一个父亲愿意看到自己的女儿受委屈。
　　颜惜开车赶往魏潇所说的酒吧。
　　她刚走到酒吧门口，一个躺着大波浪，身穿包臀短裙的女人就迎了上来。
　　她手里面夹着烟，看到颜惜后，立即用手点了点烟身抖掉多余的烟灰。
　　“没想到你还真来了。”
　　戴佳薇扭着翘臀细腰走到颜惜面前，目光从头到脚的把颜惜给扫视了一圈。
　　她清晰地看到了颜惜眼神中的茫然，心里面一梗，便知道颜惜这是把她给忘记了。
　　“我是西城的高中同桌，戴佳薇。”
　　她藏住眼底的敌意，冲着颜惜微微一笑。
　　“走吧，西城和大家都在等你。”
　　颜惜闻声，微微蹙眉，询问道。
　　“西城哥不是喝醉了吗？”
　　戴佳薇笑了t笑，说道。
　　“没有喝醉。”
　　“只是他玩游戏输了，大家从他的通讯录里面随便选一个号码拨打，让对方来接他。”
　　“没想到，你还真来了。”
　　颜惜闻声，眼底闪过一抹疑色。
　　戴佳薇微微一笑，连忙说道，“西城在里面等你呢，我们进去吧。”
　　她说话间伸手就要来挽颜惜的手臂。
　　颜惜并不喜欢这种莫名其妙的热络，于是很巧妙地躲开。
　　戴佳薇的手僵在半空。
　　颜惜眸色平淡，拿出手机给秦西城打了电话。
　　秦西城并没有接听，颜惜皱了皱眉。
　　戴佳薇见颜惜如此表现，于是说道，“西城应该还在喝酒，酒吧里面很吵，听不到声音。”
　　“而且很多老同学都想见到你，所以你不到的话，他们应该不会放西城离开。”
　　颜惜拧了拧眉，收起手机。
　　戴佳薇面带微笑地走在前方，按了电梯。
　　颜惜则是不紧不慢地跟在后面。
　　两人一起上了楼。
　　刚出电梯。
　　颜惜就看到了从酒吧内走出来的秦西城。
　　秦西城喝了不少酒，脸颊很红，看到和戴佳薇站在电梯内，他脸上当即带起了微笑。
　　魏潇等人也从酒吧内走了出来，看到秦西城正在和颜惜说话，几人起哄。
　　最终还是耐不住他们挽留，颜惜和秦西城一起进入酒吧内。
　　从交流中颜惜得知，魏潇如今是这家酒吧的股东。
　　正好他们今天开同学聚会，所以这才一起到酒吧来玩。
　　魏潇给颜惜开了一瓶红酒，放到颜惜的面前，“也不知道这么多年过去了小惜学会喝酒了没？”
　　秦西城闻声，立即把颜惜面前的酒杯给推开，笑着对魏潇说道。
　　“她还是和以前一样，酒量不行，现在更是滴酒不沾了。”
　　戴佳薇坐到魏潇的身边，伸手搭在魏潇的腿上，目光落在颜惜的身上，笑着说道。
　　“是滴酒不沾，还是西城你保护得太好了？我上一次听一个学妹说，小惜已经结婚了？难道说，结婚的时候，都没向宾客敬酒？”
　　颜惜闻声，抬眸看向戴佳薇。
　　她先前在楼下的时候就感受到戴佳薇对她似有敌意。
　　现在戴佳薇说出这番话之后，颜惜更加确定了心里面的猜想。
　　她对于戴佳薇没有什么印象。
　　倒是想起来魏潇是谁。
　　他在高中时期和秦西城是好兄弟。
　　青春期的少男少女总会聚在一起做点叛逆的事情，偷偷抽烟，喝酒。
　　在那个年纪仿佛做这些事情会变得很酷。
　　她和秦西城从小一起长大，秦西城不管去哪里都会带着颜惜。
　　所以颜惜第一次喝酒，就是和魏潇等人。
　　初次喝酒，没有什么概念，等她反应过来不舒服的时候，人已经醉了，而且还出现了酒精过敏的症状。
　　那一次之后，秦西城就再也没有带她参加过这样的聚会。
　　没过多久，秦西城就出了国，她和魏潇见面的次数也就少了起来。
　　戴佳薇见颜惜没有回答，脸上的笑容微微收敛。
　　“魏潇，颜小姐大概没有想起来你是谁。”
　　“刚才在楼下，颜小姐就没认出我。”
　　魏潇拿着酒杯的手紧了紧，自嘲一笑，“颜小姐没有认出我们这种小人物，不是很正常吗？”
　　“给颜小姐倒一杯白开水过来。”
　　魏潇说话间扫了一眼站在他身侧的服务员。
　　服务员闻声，立即去倒水。
　　很快服务员就端了一杯白开水递给颜惜。
　　颜惜伸手接过，客气道谢，然后把水杯放到桌上。
　　酒吧内音乐声音震耳欲聋，她并不是很适应。
　　秦西城已经有了些许的醉意，此时倾斜着身体，听身边的同学说话。
　　魏潇从沙发上起身，绕过秦西城，坐到了颜惜的身边，脸上带着笑，俯身凑过脸在颜惜的耳边说道。
　　“颜小姐，多年不见，你以水代酒，我敬你一杯。”
　　他突然的靠近让颜惜很不适，她当即朝秦西城那边挪了挪。
　　魏潇看出了她的疏离，倒也不介意，把桌面上的水杯给拿了起来，递到颜惜手中。
　　“这是水，不是酒，况且我也不敢让你喝酒。”
　　“那年第一次和你喝酒，我可就被学校直接劝退了，代价惨重，我可不敢造次。”
　　颜惜闻声，脸上的表情闪过一抹惊愕，“为什么？”
　　她并不知道魏潇被学校给劝退的事情。
　　记忆中魏潇的成绩非常好。
　　魏潇苦涩一笑没有继续往下说，只是把手中的水杯往颜惜面前递了递。
　　颜惜伸手接过，魏潇用酒杯和颜惜轻轻一碰，然后把杯子里面的酒一饮而尽，见颜惜端着水杯一脸茫然地看着他，他笑了笑，凑到颜惜耳边，轻声说道。
　　“当初你喝醉住进了医院，你姐姐调查出来是哪些人跟你一起喝酒，然后到学校找了领导。”
　　其他的人都有关系，所以没有被开除。
　　但是他是普通家庭出生，能够进入云城高中完全是凭着自己出色的成绩。
　　颜如瑜找上学校，学校自然要给她一个交代。
　　尽管那天他还帮颜惜挡了许多酒，但是到了校领导的口中，却成了他逼迫颜惜喝酒，导致颜惜酒精过敏住院。
　　所以没有背景的他成了罪魁祸首。
　　没想到颜惜对于这件事情竟然一点都不知道。
　　魏潇说完后，清晰地看到了颜惜眼中的愧疚，他勾了勾唇仰着脑袋靠坐在沙发上，抬手揉着眉心，藏起了眼神之中的算计。

第187章 她该不会是个女海王吧？
　　颜惜心情复杂，端起水杯正要喝水时，魏潇捏住了她的手腕，轻声说道。
　　“这杯水有点凉了，女生喝凉水不太好。”
　　戴佳薇坐在魏潇的对面，听着魏潇的话，脸色沉了下来，不悦地瞪着魏潇。
　　魏潇把颜惜手中的水杯给拿走，让服务员重新给她换了一杯温热的水。
　　酒吧楼上的至尊VIP包厢，郁司霆把玩着手中的酒杯，那深邃的黑眸正冷冷的凝视着楼下卡座上正在和魏潇耳边低语的颜惜。
　　两人之间的距离很近，状态也很亲昵。
　　贺岳扫了郁司霆一眼，清晰地看到了他手背上那暴跳的青筋。
　　他轻声一笑，说道，“看来和你离婚后，颜小姐招惹了不少男人啊。”
　　郁司霆闻声，眸色当即冷了下来。
　　贺岳笑了笑，凑到郁司霆的身边，漫不经心地说道，“这么比起来，颜小姐还不如雪儿深情。”
　　“毕竟雪儿这么多年，只交往过你一个男朋友。”
　　郁司霆的眼眸更冷了些许。
　　“她们没有可比性。”
　　贺岳轻叹了口气，“你不就是怨雪儿当初在郁家最困难的时候拿了老太太给的五百万选择和你分手吗？但是她当时也有难言之隐，况且回国之后她就把这笔钱给还了。”
　　“颜小姐确实不会对五百万感兴趣，但离婚时不是分走了你几十亿吗？”
　　郁司霆：“不一样。”
　　“有哪里不一样？”贺岳轻笑了一声，端起酒杯，目光往楼下看去。
　　颜惜正端着水杯在喝水，甚至还主动凑到魏潇的耳边，和魏潇说话。
　　魏潇的手搭在颜惜后面的沙发上，从他们这个角度看去，魏潇的手就好像在搂着颜惜的腰一般。
　　看到这一幕，贺岳目光下意识地朝郁司霆看去。
　　只见他面色铁青，那深邃的黑眸染着些许的怒意。
　　贺岳笑了笑，“女人，没有什么不一样的，无非就是得到与得不到，得到之后都一样。”
　　他举起酒杯和郁司霆手中的杯子碰了一下，随后把杯子里的酒一饮而尽。
　　他见郁司霆没有喝，于是拿起桌上的洋酒给郁司霆把酒杯给倒满。
　　“喝。”
　　郁司霆面色冷淡，把酒杯给放到桌面上，淡声说道。
　　“不喝，最近在吃药。”
　　贺岳挑眉，“颜小姐给你开的药？”
　　郁司霆点头，“嗯。”
　　“她不许你喝酒？”贺岳又问。
　　郁司霆又“嗯”了一声。
　　贺岳沉默了几秒，然后说道，“颜小姐可真有意思，一边管着你，一边又和其他男人暧昧。”
　　“你该不会只是她喜欢的众多男人中的其中一个吧？”
　　郁司霆本就冷峻的面容瞬间沉了下来。
　　他和颜惜离婚后，有去了解过颜惜和秦西城的过去。
　　他们两人可以说是青梅竹马从小一起长大，两小无猜。
　　秦西城出国后，颜惜其实也有过一个交往的男朋友，不过时间很短暂，几乎一个月都不到。
　　在那段时间，颜惜也和追求她的一些爱慕者保持着一定的联系。
　　偶尔还会陪他们吃顿饭。
　　只是和他结婚后，颜惜的这种行为才完全消失。
　　不，或许是因为他当初没有关注她，所以结婚后她把这些行为藏得更隐秘了。
　　不然也不会和他刚离婚就和秦西城一起去了F国，甚至在和秦西城在F国的第一年，就生下了孩子，而且孩子的父亲还不是秦西城。
　　同一时间还生下了孩子。
　　贺岳靠在沙发上，看着楼下，悠悠地又补了一句。
　　“颜小姐该不会是女海王吧？”
　　郁司霆冷脸：“闭嘴。”
　　贺岳放在沙发扶手上的手指轻快地跳动着，倒没有继续开t口说话。
　　郁司霆冷着脸从沙发上起身，直接离开了包厢。
　　贺岳看着他离去的背影，笑了笑，端起桌面上的酒杯，抿了一口洋酒，笑意更深。
　　也不过如此而已嘛。
　　楼下。
　　颜惜看向魏潇的表情很是愧疚。
　　那段时间她的注意力都在郁司霆的身上，她喝酒也只是因为得知郁司霆交往了女朋友，所以压抑的心情不知道怎么发泄。
　　她没想到，自己的行为，竟然会害了魏潇。
　　秦西城出国之后，颜惜的精神就更加萎靡，什么事情都不想做，只想把自己困在属于自己的小世界里。
　　至于魏潇被迫退学这件事情，她今天还是第一次听说。
　　“对不起。”
　　颜惜开口，对魏潇说道。
　　酒吧内的声音太大，魏潇并没有听清。
　　颜惜深吸一口气，凑到魏潇的耳边，认真地道歉。
　　“对不起，那段时间我的状态不太好，我不知道你竟然被迫退学了。”
　　魏潇听着颜惜真诚的道歉，无所谓地笑了笑，在颜惜耳边说道。
　　“没事，都已经过去了。”
　　他虽然口上说得轻松，但是心里面却更加难受。
　　颜惜不知道他是因为他被迫退学就算了。
　　竟然就连他退学了这件事情都不知道。
　　他的成绩当时在学校数一数二。
　　很多已经毕业出去的学长都听说了他被退学这件事，甚至给他发过消息安慰他。
　　然而颜惜，竟然一点都不知道。
　　可见她对他，真是没有丝毫的关注，甚至就像戴佳薇所说的那样，她或许都没想起来他是谁。
　　魏潇只觉得自己心里面憋得慌。
　　他皮笑肉不笑地解开了自己衬衫最上端的两个扣子。
　　哪里有那么容易过去？
　　秦西城移民到F国时，他们就要步入高三。
　　所以魏潇是在高三的时候被退了学。
　　以他的成绩虽然会有学校愿意接纳他，但是换了一个新环境，又是因为被冤枉而退学，他的成绩肯定会受到影响。
　　颜惜心里面从未有过如此深重的负罪感。
　　她的心情难以言表的难受，这种感觉似是比当时知道了郁司霆有女朋友了还要让人难过。
　　她喝了一次酒，却毁掉了一个成绩优异，本应该有更好的前程的青年的人生。
　　服务员在这时重新给颜惜端来了水杯。
　　颜惜伸手接过水杯的时候，手都在颤抖。
　　魏潇看出了她的异常，伸手替她把水杯从盘子上拿了下来。
　　颜惜接过魏潇替她端着的水杯，心情极为复杂。
　　她微微垂着眼眸，轻声道谢，“谢谢。”
　　魏潇客气一笑，“不用谢。”
　　戴佳薇看着魏潇对颜惜一脸关怀备至的模样，眼底掀起一抹嫉妒。

第188章 不甘和嫉妒随之疯狂生长
　　秦西城和身边的同学聊得非常尽兴，以至于没有察觉到颜惜和魏潇之间的微妙气氛。
　　颜惜抽了个空到洗手间去冷静一下心情。
　　洗手间的门口外有不少人聚在一起抽烟。
　　颜惜长相温婉端庄，她路过时，不少人都把目光聚在她的身上。
　　更有甚者还冲着颜惜吹口哨，调戏道。
　　“美女，一个人？”
　　“有没有兴趣喝一杯？”
　　颜惜沉默，径直走进洗手间内。
　　那男人用手肘推了一下身边的朋友，戏笑一声，然后跟着颜惜走到了洗手间门口。
　　“美女，我在门口等你啊。”
　　颜惜拧眉，眼神之中略带嫌弃。
　　她在洗手给颜如瑜发了消息，询问这件事情，戴佳薇从外面走了进来。
　　“颜小姐听到魏潇在高三被退学这件事还能那么冷静，还真是铁石心肠，毁了别人的人生，你怎么还那么理所当然？”
　　颜惜微微蹙眉，她安静地抬起头来看向镜中的戴佳薇。
　　“你呢？”
　　“你当初也被退学了吗？”
　　戴佳薇顿了一下，显然没想到颜惜会这么询问。
　　她皱着眉，看着颜惜，冷声说道。
　　“我们戴家在云城也是有头有脸的人家，你姐姐那个时候自然是不敢得罪我们戴家，只敢欺负没有任何背景的魏潇。”
　　颜惜安安静静地看着戴佳薇。
　　戴佳薇暗自沉了一口气，冷着脸看向颜惜。
　　“颜惜，你知道我最讨厌你什么吗？永远都是这样一副高高在上，想让别人讨好你的样子。”
　　她想到刚才魏潇看颜惜的眼神，心里面很是不痛快。
　　魏潇的人生明明都被颜惜给毁掉了，但是他在见到颜惜的时候，竟然还是一副舔狗的样子。
　　本来他们都已经计划好了在水里面给颜惜下了东西，趁着秦西城喝醉了，算计颜惜，让颜惜也尝一尝名誉扫地的滋味。
　　没想到，魏潇竟然心软了。
　　颜惜拧眉，“我从来都没想过要让你们讨好我。戴小姐自己卑躬屈膝惯了，挺直了腰板的人反倒是有错了？”
　　戴佳薇冷笑，“在魏潇的面前，你还能挺直腰板吗？”
　　颜惜沉默。
　　戴佳薇对于颜惜的反应很满意，她点了一根烟，狠狠的抽了一口，然后恶劣地喷在颜惜的身上。
　　“我给你想一个弥补魏潇的方法？”
　　颜惜没有回答，她的手机响起了提示音，她垂眸盯着手机屏幕看。
　　戴佳薇继续说道，“魏潇喜欢你，而且还喜欢了很多年了，之前因为西城的关系，所以一直都不敢追求你。如今你结了婚，也离了婚，魏潇肯定也不会嫌弃你。”
　　“你跟了他，既满足了他对你的求而不得，你也为自己犯下的错做了补偿。”
　　颜惜的目光依旧看着手机。
　　颜如瑜发来了消息，【戴家那边说，有个男同学想对你图谋不轨，所以才将你灌醉。他们为了表示诚意，会给颜家一个满意的结果，所以这件事情全权由戴家处理的，怎么了？】
　　颜惜安静地看着这条消息看了许久。
　　她想起来了，当初是戴佳薇请客，在酒局上大家玩游戏，她心情本就不佳更不想参与，但是戴佳薇却拉着颜惜让她不要扫兴。
　　在游戏上她不知道规则，所以一直被戴佳薇和她的几个小姐妹疯狂针对。
　　魏潇和秦西城一起还帮了她喝了不少的酒，她酒量本就不好，直接醉了个不省人事，甚至还酒精过敏。
　　秦西城和魏潇一起把她给送去了医院。
　　她住院，颜如瑜自然要询个说法，戴家那边不敢得罪颜家，更不敢和颜家这边坦白自家女儿有意要灌醉颜惜，想看她出丑，所以只能找个替罪羊。
　　颜惜抬起头来，看向戴佳薇。
　　“你是怎么补偿的？“
　　戴佳薇不解，“什么？”
　　颜惜冷笑，“我说你是怎么补偿魏潇的？用刚才你说的那种方法吗？”
　　戴佳薇咬了咬牙，眼底闪过一抹慌乱，随后恼羞成怒，“你在胡说什么？！”
　　颜惜淡淡一笑，“当初这件事情是由你们戴家一手处理的，魏潇被劝退，也是你们戴家的主意，戴佳薇，你为什么要说魏潇对我图谋不轨？”
　　戴佳薇脸色猛地一白。
　　颜惜皱着眉看着她，“为什么？”
　　戴佳薇咬了咬牙，事情已经过去了那么多年，她自然不会承认自己当初说过什么话。
　　“颜惜，你疯了吧？魏潇是因为你喝醉了，酒精过敏住院被开除，和我有什么关系？罪魁祸首是你，你想倒打一耙，把责任给推到我身上？”
　　颜惜神色淡淡的看着戴佳薇，一副已经把她给看穿的样子。
　　戴佳薇刚才看到了颜惜在魏潇的面前露出了愧疚难耐的表情，所以打算过来再刺激一下颜惜，给她下一剂猛药。
　　没想到，颜惜的态度转变得那么快。
　　刚才她在魏潇面前露出的愧疚之色一点都没有，反而还口齿伶俐地反驳她。
　　“颜惜，你好能装啊！”
　　“这里没有男人，你就露出了你的真实面目，你心里面其实对于魏潇被退学这件事情一点愧疚都没有，只是为了博魏潇的欢心，所以故作一无所知。”
　　“其实，你都知道！”
　　颜惜冷静地抽出一张纸巾擦拭手上的水珠，“戴小姐，你是喜欢西城哥呢？还是喜欢魏潇？”
　　颜惜和戴佳薇交流的多了，自然而然也就想起来很多关于戴佳薇的事情。
　　她知道戴佳薇喜欢秦西城，青春少女时期，大家都无法完美地隐藏自己的感情。
　　所以颜惜能够感受到戴佳薇对自己的敌意。
　　她和秦西城一起出现，戴佳薇的脸色总是不好看。
　　她一直把秦西城当做是哥哥，戴佳薇长得又不丑，所以颜惜也很上道，也会给她和秦西城制造机会。
　　所以大家聚在一起的时候，颜惜尽量地都会选择和认识的魏潇交谈，不粘着秦西城。
　　但是戴佳薇看到她和魏潇说话，也会露出不满的表情，甚至还会直接说话挖苦魏潇。
　　这样的事情，不是一次两次。
　　颜惜当初不懂，现在回想起来，倒也明白了。
　　“你是既喜欢西城哥，又把魏潇当做是你的所有物是吗？”
　　戴佳薇被颜惜给戳到了痛处，狠狠咬牙。
　　颜惜还没有进入高中之前，她和魏潇还有秦西城的关系最好。
　　魏潇和秦西城对她也很照顾。
　　但是自从颜惜进入他t们高中之后，一切就变了。
　　秦西城变了她能够理解，毕竟人家是青梅竹马，但是没想到，魏潇竟然也变了。
　　每每看到魏潇偷看颜惜时那情窦初开的模样，她无法忍耐。
　　最终嫉妒和不甘也随之疯狂地生长。

第189章 最好不要落到他手里
　　“那你呢？是不是也把西城当做是你的所有物？”
　　戴佳薇不甘示弱地回击，看向颜惜的眼神也充满了敌意。
　　“不是，西城哥从来都不是我的所有物。”颜惜回答得很坦率。
　　戴佳薇怔了一下，看着她的眼神也跟着变了变。
　　她内心深处的邪念似乎在看到了她那坦诚的目光后产生了几分相形见绌，她竟一时之间无法直视颜惜的目光。
　　颜惜黑白分明的杏眸冷冷地注视着戴佳薇。
　　“我也绝对不会像你这样，因为一己私欲，就撒谎毁掉一个人的人生。”
　　戴佳薇被颜惜的话给刺得胸口跌宕起伏。
　　她深吸一口气，意识到自己从遇到颜惜之后就没有讨到一点的好处，若是继续呆在这里，难堪的人也只会是她。
　　她咬了咬牙，回了一句，“你倒是想把西城当做是你的所有物，奈何你已经是个二婚嫂了，秦家不会要一个离过婚的女人。”
　　戴佳薇觉得自己这番话已经戳到了颜惜的痛处，所以这场口舌之战，她也不算彻底的落了下风。
　　她满意地瞪了颜惜一眼，心情稍微舒畅了一些，离开洗手间。
　　洗手间门外，她看到刚才调戏颜惜的那个男人也在，算计一笑。
　　她凑过去低声和男人说了一句什么，男人眼睛亮了亮，立即走进了洗手间内。
　　戴佳薇看着男人进入洗手间的背影，哼声一笑。
　　这个男人是酒吧的常客。
　　听说是家里面刚拆迁的拆二代，性格乖张好色，特别是突然有钱之后就愈发膨胀。
　　酒吧里长相稍微好看一点的女服务员都被他给调戏个遍。
　　戴佳薇脸上闪过一抹恶意，她希望颜惜能够被罗浩宇给狠狠地调戏，顺便再吃点亏。
　　颜惜把擦过手的纸巾给扔到垃圾桶内，正要离开洗手间，一个陌生的男人就进入了洗手间内。
　　她愣了一下，当即提醒。
　　“这是女洗手间。”
　　罗浩宇双手插兜走到颜惜的面前，脸上带着邪气的笑。
　　“我听说你需要帮忙，所以过来看看。”
　　颜惜皱眉，刚才来洗手间的时候她并没有看一眼那个出言调戏自己的人，此时听到罗浩宇的声音，倒也想了起来。
　　她心情不佳，脸色也很冷。
　　“我不需要帮忙。”
　　见她要走，罗浩宇当即伸手挡住了她的去路。
　　“不好害羞啊，美女。”
　　“你放心，我活很好的，而且我已经让人在外面守着，不会有人来打扰我们。”
　　他说话时，伸手就想要去搂颜惜的腰。
　　颜惜反应很快，往后退了几步，后背抵到了洗手台上。
　　罗浩宇快步逼近，顺势触碰到了颜惜的腰。
　　又细又软。
　　他摸到颜惜的腰时，脑海里当即浮现出许多不健康的画面。
　　把这样一个长相温婉端庄的人欺在身下，那一定是一种非常不一般的美妙体验。
　　看到颜惜眼神带着紧张和慌乱。
　　罗浩宇脸上的笑容愈发放肆，俯身就要去吻她的唇。
　　然而下一秒，颜惜直接猛地提起膝盖，狠狠地往上一顶。
　　“啊！”男人当即发出一声痛苦的哀嚎，然后弯腰捂住刚才被颜惜给顶撞的地方。
　　颜惜冷冷地瞥了他一眼，离开洗手间。
　　罗浩宇伸手就想抓住她，但是他刚迈出一步，被颜惜踹过的地方就一阵钻心的疼痛袭来。
　　颜惜走到洗手间门口，便看到了冷着脸从男洗手间内走出来的郁司霆。
　　他手里面拿着纸巾正在擦手，他的手修长好看，就连廉价的纸巾在他的手中，仿佛都变得昂贵了起来。
　　颜惜忍不住停下脚步。
　　“你怎么在这里？”
　　她问出这个问题时，心里面有那么一瞬间的期待。
　　郁司霆看着她眼角眉梢中略带的惊喜，黑眸忍不住一沉。
　　她果然很会讨男人欢心，知道用自己的一颦一笑，甚至刻意露出一点点的微表情，来激发男人内心深处的情绪。
　　如果不是刚才在楼上看到了颜惜和别人卿卿我我的那一幕，他会以为，颜惜是真的很期待看到他。
　　贺岳说得对，她就是个女海王，巧妙地利用若即若离的方式，来吊着他，甚至吊着其他人。
　　颜惜等了一会，都没有等到他的回答，她心下一凉，当即清醒过来。
　　洗手间内罗浩宇的疼痛得到缓解后，骂骂咧咧地走了出来。
　　“你这个贱女人......”
　　他见颜惜还没离开，恶狠狠咬牙，伸手就要去扯她的头发。
　　然而他的手就连颜惜的一根发丝都没有碰到，她人就被对面的男人给拽了过去。
　　颜惜被一股巨大的力给拉向郁司霆，额头直接撞入他的怀中。
　　罗浩宇在看到郁司霆后，嘴里面的污言碎语戛然而止。
　　“郁......郁总。”
　　他之前只是在一些新闻报道里面见过郁司霆，还从来都没有如此近距离的接触过。
　　郁司霆身上散发出来的强大气场让罗浩宇只觉得腿软。
　　他几乎不敢抬眼去看郁司霆此时的表情，弯着腰恭恭敬敬。
　　“不好意思，我不知道郁总也喜欢这一款。”
　　“您喜欢，您先上.......”
　　罗浩宇的话还没说完，就感觉周遭的气温好像都降了下来。
　　他咽了口口水，目光瞥见郁司霆的手握在颜惜的腰上。
　　他心里一沉，冒着得罪郁司霆的危险，也不想让这个贱人攀上高枝。
　　“郁总，说实话，这个女人真的配不上你，我们玩玩也就算了，像您这样的人物，想要什么样的女人没有？”
　　“刚才她主动引诱我进洗手间帮她，现在又勾引你，背地里指不定勾搭了多少男人，这种女人太脏了。”
　　郁司霆的眸色有些冷，但还是下意识地看向颜惜。
　　颜惜脸上的表情略带几分气愤，她沉了口气，转身看向罗浩宇。
　　她的目光从上往下地审查了罗浩宇一番。
　　罗浩宇只觉得自己此时就好像被警官盯上的犯人，浑身都不自在。
　　颜惜扫了他一圈后，讥讽一笑。
　　“你这样的货色，入了我的眼我都嫌脏。”
　　“自己控制不住身上的那二两肉，不如化学阉割了吧？”
　　颜惜说话间，目光在他身上某处停下。
　　罗浩宇顿时觉得自己身下有些隐隐作疼，侧身用手微微挡住。
　　颜惜瞧着他的反应，神色嫌弃，迈步离开。
　　郁司霆也随后冷脸离开，只是和颜惜是两个不同的方向。
　　颜惜是回酒吧，郁司霆则是离开酒吧。
　　罗浩宇心里面更加坚定颜惜和郁司霆不熟的想法。
　　他咬了咬牙，心里恶狠狠地想，这个女人最好祈祷自己不要落到他的手里，不然......
　　他玩死她。

第190章 剁了喂狗
　　罗浩宇大步朝着酒吧内走去。
　　那个贱人只要没离开酒吧，就逃不了他的掌心。
　　罗浩宇进入酒吧内，一眼就看到了人群中的颜惜。
　　他正要跨步上前，酒吧的安保人员直接拦住了他。
　　“罗少爷，不好意思，你不能进去。”
　　罗浩宇在这家酒吧不管怎么说也是消费了不知多少钱的VIIP。
　　他平日里顶着VIP的身份在酒吧内为所欲为惯了，此时候被安保人员给拦下来，心中的怒气达到了顶峰。
　　他立即用食指狠狠地戳了戳眼前的安保人员，问他。
　　“我是谁？”
　　安保人员回答，“罗少爷。”
　　罗浩宇满意地点头，然后又指了指另一侧的安保人员，“你说，我是谁？”
　　安保人员：“罗少爷。”
　　罗浩宇冷笑，“既然知道老子是谁，还敢不让老子进去？”
　　“你知道老子一年在这家酒吧消费多少钱吗？你们的工资都是从老子的兜里面出来的钱。”
　　“哪个不长眼的，竟然敢惹我们罗少生气？”贺岳的声音适时的出现在罗浩宇的身后。
　　罗浩宇转身看到是贺岳，收敛了刚才的嚣张。
　　“这两个安保大概是新来的，竟然拦着我不让我进去。”
　　“贺少，你说搞不搞笑？”
　　贺岳扫了一眼两个安保，笑了笑，“确实搞笑。”
　　他刚才接到了郁司霆的电话，指名让他把罗浩宇给扔出酒吧。
　　郁司霆开口，他自然要给郁司霆面子。
　　罗浩宇现在不想和眼前这两个安保计较，目光锁定颜惜，立即对贺岳说道。
　　“贺少，正好，我有事要找你帮忙。”
　　“帮我把那个贱人给捆到我床上，事成之后，我给你这个数。”
　　罗浩宇指了指颜惜，摊开掌心，比了个五。
　　贺岳的目光随着罗浩宇所指的方向看去，见他所说的那个“贱人”是颜惜，俊美的脸露出一抹阴冷的笑。
　　“五十万？”他慵懒地开口。
　　罗浩宇渍了一声，“五十万，你抢劫呢？这个女人，一看就只值五万，要不是看她的腰又软又细，握起来肯定别有一番滋味，五万我t都不想给。”
　　贺岳眼底的笑瞬间消散，只剩下阴冷。
　　罗浩宇没有察觉到贺岳的情绪变化，只当他是嫌钱太少。
　　毕竟贺岳的身家，确实看不上这点钱，但是他手下小弟多，这种事情，他一般都会交给小弟做，然后让小弟赚这笔钱。
　　“我再给你加五万，不能再多了。”见贺岳兴致缺缺，罗浩宇又加了价。
　　贺岳闻声，笑了笑。
　　“好，那你到后巷去等着。”
　　罗浩宇听到“后巷”两个字，笑得一脸猥琐。
　　“还是贺少会玩，都替我把房间费给省了。”
　　“那我现在就去后巷等着。”
　　贺岳皮笑肉不笑地扫了一眼罗浩宇的背影，给手下使了一个眼色。
　　手下心领神会，点了点头，跟随着罗浩宇离开的方向走去。
　　罗浩宇到了后巷，等了几分钟，正要摸出手机打算叫两个哥们也过来时，他的头上突然之间被罩了一个布袋。
　　很快，一阵拳打脚踢朝着他身上袭来。
　　对方不知道多少人，但是每一脚都是下了狠手。
　　罗浩宇被踹得喘不过气，快要晕死过去时，他听到了耳边有人说话的声音响起。
　　“知道自己为什么被教训吗？“
　　罗浩宇身体抖了抖，连忙摇头，他现在疼得完全说不出话来。
　　“因为你这根东西不老实，下次再敢不老实，我就帮你把它剁了喂狗，听到了吗？”
　　说话的那人用一根木棍戳了戳他的二两肉，罗浩宇只觉得被人给拿捏了命脉，身体抖得更厉害了。
　　他连连点头。
　　“知，知道了。”
　　“大哥饶命。”
　　男人冷声一声，带人离开。
　　罗浩宇听到耳边传来一阵脚步声，正要把套在自己脑袋上的布袋给掀开。
　　突然之间一个人“hei~tui”了一声，罗浩宇只觉得自己的手背上被吐了一口粘痰。
　　他咬了咬牙掀掉头上的布袋，刚才殴打他的那些人早已走远不见踪迹。
　　被莫名其妙地挨了一顿黑锤，罗浩宇整个人又气又恼，在夜深无人的后巷里发疯。
　　忽然脚下一个不注意，他直接踩到了木棍上，狠狠地一个后仰，摔在了地上。
　　罗浩宇疼得就连惨叫声都发不出来，只觉得自己的尾椎骨好像裂开了。
　　几分钟后，贺岳独自一人来到后巷，见罗浩宇惨兮兮地躺在巷子里，故作惊讶，走了上去。
　　“罗少，你这是怎么了？”
　　罗浩宇的手机刚才已经被那些人把屏幕都给踹碎了，他打不了电话，见贺岳走来，差点哭出声。
　　“贺少，快送我去医院，我的腰不行了。”
　　贺岳闻声，连忙走过去用一股蛮力把罗浩宇给扶了起来。
　　罗浩宇哪里经得起这样的折腾，惨叫一声，连忙让贺岳把他放下。
　　“别，别碰我。”
　　贺岳闻声，又迅速把他放下。
　　罗浩宇又抽了一口凉气。
　　贺岳满脸的歉意，“不好意思，我不知道你伤到哪里了。”
　　被贺岳这么一拉一放，罗浩宇痛得直喘气，说话都使不上劲。
　　“帮我，叫，叫救护车。”
　　贺岳点了点头，答应下来，但是却并没有立即打急救电话，而是看向罗浩宇，“那，那个女人还要不要？”
　　罗浩宇现在疼得要死，哪里还有心思想什么女人不女人的事。
　　“不要。”
　　“叫，救护车。”
　　贺岳这才拨了急救电话。
　　酒吧内，魏潇见戴佳薇去了洗手间一趟都已经回来，而颜惜却还不见踪影。
　　戴佳薇见魏潇的目光落在自己身上，笑了笑，心情很不错。
　　她拿着酒杯，凑到已经喝醉的秦西城面前。
　　“西城，我敬你。”
　　秦西城闻声，端起酒杯和戴佳薇碰了碰，丝毫都没有察觉颜惜的动向。
　　魏潇脸色沉了沉，从沙发上起身，正要前往洗手间，就看到颜惜从人群中安然无恙地走了过来。
　　他稍稍松了口气，重新坐回到沙发上。
　　颜惜走过来时，正好看到戴佳薇和秦西城在一桌同学们的怂恿下喝交杯酒。
　　戴佳薇看见颜惜走来笑了笑，主动缠过秦西城的手臂，一脸戏笑地看向大家，“不就是交杯酒吗，喝酒喝，谁怕谁？”
　　喝醉的秦西城附和地回了一句。
　　“谁怕谁？”醉态十足。
　　在众人的一片起哄声中，两人饮下交杯酒。
　　戴佳薇目光挑衅地看向颜惜。
　　众人也看到了回来的颜惜，气氛有一瞬间的静止。
　　秦西城也是跟着愣了一下，顿时清醒了许多。
　　“小惜......”

第191章 郁司霆今天的心情格外不佳
　　颜惜对于他刚才和戴佳薇喝交杯酒的事情并没有任何的反应。
　　秦西城叫她的声音也被掩盖在音乐声中，她低头看了一眼时间，抬眸看向秦西城，悠悠说道。
　　“可以走了吗？”在酒吧喧闹的环境下，她不自觉地提高了声调。
　　秦西城听到她的声音，点了点头，从沙发上起身，立即和身边的老同学告别。
　　“时间不早了，我先走了。”
　　秦西城身边的老同学立马拉住了秦西城，“这才十点不到，真正的夜生活还没开始呢。”
　　“颜小姐再继续玩一会再走呗？我们老同学多少年没见了。”
　　秦西城和他们的关系都比较好，难得聚在一起，大家自然不想让他离开，于是开始挽留颜惜。
　　“颜小姐自己想走就先走吧，一会我们负责送西城回去就好。”戴佳薇身边的一个小姐妹杨美林看着颜惜，笑着说道。
　　戴佳薇也大方地笑了笑，看着颜惜，“是啊，颜小姐，我们和西城都是多年的老同学了，西城去了F国之后，我们就断了联系了。”
　　“如今大家都长大了，有各自的事业和家庭，下次再像是今天这样聚在一起，不知道是什么时候的事了。”
　　“你如果是为了刚才的那杯交杯酒置气，那我可以向你道歉。”
　　杨美林连忙拉了拉戴佳薇的手，两人一唱一和。
　　“你道什么歉，只是一杯交杯酒而已，又不是做了什么伤天害理的事。”
　　“况且颜小姐又不是西城的女朋友。你就算要道歉，也不应该和她道歉。”
　　杨美林的话说完，她身边的另一个女人也附和着点了点头，“就是，小题大做。”
　　颜惜被她们这一唱一和的对话给气笑。
　　“西城哥愿意留下来陪你们是他的事，我走不走，是我的事。”
　　“你们把我骗过来又搞针对这样的举动，就像是幼儿园的小朋友才会做的事情。大家都是成年人了，不应该啊。”
　　秦西城看出了颜惜神色中的不悦，酒也清醒了许多。
　　“小惜......对不起啊。”
　　颜惜唇角勾起一抹浅浅的微笑，满不在意的说道。
　　“西城哥，我没事，你难得和老同学们聚在一块，确实应该多玩一会。”
　　秦西城闻声，面露难色。
　　“小惜，我......”
　　颜惜神色如常，“我就先回去了，我明天还要工作。”
　　她说完，迈步离开。
　　秦西城正想去追她，却被身边的同学给拽住，拉回到沙发上坐下。
　　“颜小姐和我们毕竟不是同学，她和我们肯定玩不到一块去，她走了也好，免得我们尴尬，她也尴尬。”
　　魏潇的酒量很好，没有丝毫的醉态，见秦西城挣扎着要起来，于是拍了拍他的肩膀。
　　“你好好地坐着玩，我去帮你送送她。”
　　秦西城没有继续挣扎，点了点头。
　　颜惜走出酒吧时，在门口遇到了从外面回来的贺岳。
　　“颜小姐。”
　　贺岳主动开口问候颜惜。
　　颜惜虽然对他不喜，但还是微微颔首，以示回敬。
　　她的步伐没有丝毫停顿，快步走下台阶。
　　贺岳站在原地，盯着她的背影看了一会。
　　魏潇出来时，便看到贺岳双手插兜站在酒吧门口，目光意味不明地盯着已经没有任何人影的方向。
　　“贺少？您今天怎么有空过来？”
　　贺岳是这家酒吧内的最大股东，而魏潇则是最小的那个股东。
　　最小的股东一个月分不了多少钱，所以很多小股东都会选择在酒吧内工作赚取底薪和提成。
　　贺岳收回目光，看向魏潇，淡声询问。
　　“你出来送颜小姐？”
　　魏潇眼底闪过一抹异色，“贺少也认识小惜？”
　　贺岳目光幽冷的扫了他一眼，走进电梯内。
　　电梯门关上的那一瞬间，魏潇听到贺岳的声音又冷又沉的说了一句。
　　“别动歪心思。”
　　魏潇滞了一下站在原地，许久都没动弹。
　　他往酒吧外看了一眼，正要看到颜惜把车从车库驶出来。
　　颜惜在付停车费时，看到了站在酒吧门口的魏潇。
　　她犹豫了一下，还是无法忽视掉心中的愧疚。
　　她把车倒回到车位里，打开车门下车，走过去。
　　“魏先生，我们留一个联系方式吧。”
　　魏潇呆了一下，看着站在自己面前冲着自己微笑的眼神，心情略微复杂。
　　“方便给你客户。”颜惜见他没有拿出手机，于是又补充了一句。
　　“好啊。”魏潇爽快的答应下来，留了颜惜的联系方式。
　　颜惜也把他的号码给保存到通讯录。
　　走的时候，颜惜还是没t有忍住，目光认真地看向魏潇。
　　“魏先生，真的很对不起。”
　　如果她当时但凡是稍微关注一下，或许就会发现魏潇被冤枉的事情。
　　但是她一点风声都没听到。
　　十七八岁的年纪，情窦初开，暗恋的对象突然之间有了女朋友，那时的她只觉得自己的世界都陷入了黑暗，对于身边的一切事情都丧失了兴趣。
　　“都已经过去了。”
　　“小惜，你也不要太有心理负担。”
　　魏潇伸手拍了拍颜惜的肩膀，“我送你上车。”
　　颜惜点头。
　　魏潇走到颜惜的车旁，替颜惜把车门给打开。
　　颜惜弯腰上车。
　　魏潇双手支撑着车门的双方，笑着和颜惜说道。
　　“如果你心里面实在是难安，那改天请我吃顿饭？”
　　“吃了饭就一笔勾销。”
　　颜惜爽快答应。
　　“好。”
　　魏潇满意一笑，挥手和颜惜告别。
　　酒吧对面的露天停车场。
　　郁司霆坐在车内，目光冷锐地盯着酒吧的方向。
　　他亲眼看到颜惜主动上去和魏潇搭话，又看到魏潇态度亲昵地趴在她的车窗和她谈话。
　　他的脸色越来越冷，心情也愈发的烦躁。
　　他随手拿起储物盒里面的香烟，刚叼在口中要点燃，脑海中又浮现出颜惜说抽烟不利于他身体恢复之类的话。
　　他冷着脸把点烟器给塞回到车内，暴躁地把嘴边的香烟给取了下来，捏在手心内揉烂。
　　颜惜的车驶出酒吧，郁司霆也踩了一脚油门，冲出停车场。
　　颜惜刚拐出来，差点和郁司霆的车撞在一起，猛地踩了一脚刹车，身体惯性往前倾了一些。
　　她抬起头来，看到从对面冲过来抢了自己道的车竟然是郁司霆的车，不由得紧紧皱起了眉头。
　　郁司霆今天的心情好像格外不佳。

第192章 忍不住爆了一句粗口
　　隔天一早，颜惜准备去上班时，秦西城才从外面回来。
　　他身上的衣服已经不是昨晚在酒吧时穿的那一套。
　　今天一早，酒醒后，秦西城回想起来自己对颜惜的忽视，心里面很愧疚。
　　如果不是因为他，她也不会被一通电话就叫了过去。
　　颜惜的手机响起一阵提示音，她低头查看。
　　一条好友申请。
　　她点开对方的头像看了一眼，是戴佳薇。
　　她正要点退出，但是手滑了一下，不小心点了通过。
　　几乎是同一时间，戴佳薇的消息就发了进来。
　　“西城的衣服落在我这里了，需不需要我派个人送到你们颜家？”
　　消息下面是一张配图。
　　秦西城的衣服和裤子散落在床边。
　　颜惜回复，“我帮你问一下西城哥？”
　　她回了这条消息后，戴佳薇那边没有任何的回信。
　　“小惜。”
　　秦西城走到门口，便看到从楼上下来的颜惜。
　　颜惜轻轻点头，脸上带着微笑，低声说道。
　　“戴佳薇让我问你，你落在她身边的衣服送到哪里？”
　　秦西城脸上的表情闪过一抹难堪。
　　颜惜神色如常，安静地等待着他的答案。
　　秦西城解释：“小惜，我昨晚喝醉了，我......”
　　颜惜点头：“嗯，我知道。西城哥，你不用和我解释。”
　　“不过酒喝多了，误事又伤身，以后还是少喝一点。”
　　秦西城被颜惜的话给堵了一下，一句话也说不出。
　　“我要去上班了。”
　　颜惜笑容依旧，从秦西城的身边走过。
　　她走了几步之后，停了下来，似是忽然想起一般，看向秦西城。
　　“西城哥，你南郊的那套房子，快要装修好了吧？”
　　颜惜没有明说，秦西城也理解到了她话里面的意思。
　　“已经装修好了，家具都买好了。”
　　颜惜温温一笑，“那你搬进去的时候，可要请我们吃饭。”
　　秦西城点头，“那是肯定的。”
　　颜惜：“那就好，我先去医院了。”
　　她说完，迈步离开。
　　秦西城站在原地，看着她离开的背影，心情异常的沉重。
　　他知道，自己在颜惜的面前，已经没有任何机会了。
　　锦欣医院。
　　颜惜刚进入科室，就听到一阵痛苦哀嚎的声音。
　　护士站的小护士们都一脸的头疼。
　　颜惜路过，其中一个小护士叫住了她。
　　“颜医生，昨晚急救科来了一个患者，因为其他医生的手里面患者数量都很多，所以就把他分配给您了。”
　　颜惜点头答应，“好。”
　　“你一会把他的资料传给我。”
　　她说完进入自己的办公室内，换上了白大褂之后，也收到了患者的资料。
　　她点开资料。
　　罗浩宇，男，21岁......
　　初步地了解了他的资料后，颜惜前往患者的病房。
　　她敲门进入病房。
　　小护士正在给罗浩宇上药。
　　罗浩宇全程鬼哭狼嚎，小护士手里面拿着药，脸上的表情很是无语。
　　颜惜走过去询问情况，还没开口就看到了罗浩宇的长相。
　　这不就是昨晚调戏她的那个男人吗？
　　“我来吧。”
　　颜惜从小护士的手中接过药，简单粗暴的几个动作就给罗浩宇贴上。
　　罗浩宇刚才其实并不是很疼，但是颜惜下手的动作又快又重，所以突然之间一阵钻心的疼痛袭来，他差点背过气去。
　　但是隔了几秒，疼痛感就逐渐地减少。
　　“好点了吗？罗先生。”
　　颜惜语调平和地询问。
　　罗浩宇有气无力的点了点头。
　　颜惜掀起他的衣服，查看伤势。
　　“确定只是单纯的摔伤？”
　　他的身上不只是尾椎骨骨折，就连左边的肋骨都断了几根，还有一些其他的伤痕，看起来并不像是单纯的摔伤，应该是被人给打了。
　　想到他昨晚的行为，确实很欠揍，应该得罪了不少人。
　　“需不需要帮你报案？”
　　他现在只能保持右侧躺睡的姿势，所以没看到颜惜的脸。
　　听到颜惜的话，罗浩宇有些恼怒。
　　“老子说是摔伤就是摔伤。”
　　“你只管给老子治病，别他妈废话。”
　　颜惜挑眉，伸手在罗浩宇皮肤出现淤青的地方按压了一下。
　　罗浩宇疼得倒抽一口凉气。
　　“疼吗？”颜惜询问。
　　罗浩宇咬牙回答，“疼。”
　　颜惜又按压了几下其他淤青的地方，一一询问。
　　“这呢？疼吗？”
　　“那这里呢？”
　　罗浩宇回了几次之后，就很不耐烦了起来，忍着疼痛转身，怒气冲冲。
　　“你想疼死老......”
　　看清楚颜惜的脸后，罗浩宇的声音愤怒中夹杂着几分难以置信。
　　颜惜侧身对身边的护士说道。
　　“刚才我按压过的这些地方，都带去做一个全面的检查。”
　　“他应该是被人给殴打过，所以全身出现不同程度的伤痕，瞧这样子，对方下手很重，应该有造成不同程度的内部损伤，看看他的身体器官有没有受损。”
　　小护士点了点头，一一记下。
　　罗浩宇见自己被打的事情已经被颜惜给猜透，当即像是炸了毛的猫。
　　“老子说了，老子是自己摔伤的！在云城，谁敢打老子？活腻了？”
　　“情绪不要太激动。”颜惜顺手把罗浩宇的病号服给放了下来，习惯性地替他整理了一下。
　　罗浩宇看着颜惜的举动，表情有些微妙。
　　他还想说点什么，颜惜又补充了一句，“就怕内部出现什么问题，到时候血管爆炸，可能不太好控制。”
　　罗浩宇顿时没了什么脾气，焉焉地侧躺在床上。
　　一会一些检查不能吃早餐，颜惜随口问了一句。
　　“吃过早餐了吗？”
　　病床上的罗浩宇身体微微一僵，沉默了许久。
　　昨晚他进了医院后，以往的那些狐朋狗友没有一个人来关心他。
　　他的父母自从离婚后各自组建了家庭也有了各自的孩子，所以知道他住院后，也没时间来管他。
　　颜惜还是第一个问他有没有吃饭的人。
　　人在生病的时候，心理是最脆弱的。
　　罗浩宇心情有些复杂，闷闷地回了一句。
　　“没有。”
　　正当他心里面对于自己昨晚的行为有些惭愧的时候，就听到颜惜语调平静的回了一句。
　　“那就好，一会一些检查不能吃早餐。”
　　罗浩宇心里面正感动，突然之间听到颜惜这么一句，忍不住爆了粗口。
　　“曹！”
　　他感动个狗屁。

第193章 乖乖配合检查
　　颜惜直接无视了他的暴躁，看向小护士，说道，“重新给他量一次体温，然后送到检查室去，我和检查室的医生说一声。”
　　小护士点了点头。
　　颜惜扫了一眼病床上的男人，离开病房。
　　罗浩宇也被护士给送到检查室检查。
　　检查完了之后，小护士走到颜惜的办公室，脸上的表情很是疲倦。
　　“罗浩宇在检查室内砸了仪器，说是医生把他给弄疼了。”
　　“我们好一番低声下气地哄，他才给乖乖配合检查。”
　　颜惜表情淡定，“让他赔偿就行，他家属过来了没？”
　　21岁，性格又如此嚣张跋扈，应该是从小就被家人给溺爱着长大，没吃过什么亏。
　　小护士摇头。
　　“没有。”
　　检查室的医生已经把罗浩宇的检查资料发到了颜惜的电脑上。
　　颜惜一边看电脑上的检查报告，一边开单子。
　　输液之前不能空腹，颜惜从抽屉内拿出t一瓶之前放置的牛奶，看了一眼保质期，没有过期。
　　罗浩宇刚才在检查室好一阵折腾，现在完全没了脾气。
　　颜惜走过去把牛奶给放到他的床边，然后叙述了一下他的检查报告。
　　罗浩宇全程哼都不哼一声。
　　“给你的家人打个电话，让他们来照顾你。你现在尾椎骨骨折，必须要侧躺着休息，行动很不方便。”
　　罗浩宇没什么反应，也不回答颜惜的话。
　　颜惜也没有继续这个话题，淡声说道，“牛奶我已经替你温过了，把牛奶给喝了，一会输液吃药。”
　　罗浩宇轻哼一声，终于开了口。
　　“老子不吃你给的东西，我怕你给老子下毒。”
　　“看来你在酒吧没少干这种事情。”颜惜漫不经心地说了一句。
　　罗浩宇被她的话给噎了一下，梗着脖子，“老子从来不做这种勾当。”
　　“昨晚是因为戴姐说你吃了点那啥，需要帮忙，老子才去找你的。”
　　罗浩宇说到后面，声音逐渐的小了起来。
　　颜惜眸色微敛，对于罗浩宇的话也并不意外。
　　“你和戴佳薇很熟？”她随口一问。
　　小护士这时把纸质检查报告给颜惜拿了过来。
　　颜惜接过报告，翻看着。
　　罗浩宇冷哼一声，“我是他们酒吧的VIP客户，戴佳薇要给他那个相好的拉业绩，自然得舔着我。”
　　之前戴佳薇有那种比较好的资源，也让他占过不少的便宜。
　　所以昨晚她那么一说，他就信了。
　　“你和戴姐有仇？”
　　罗浩宇想到昨晚颜惜的状态根本就没吃药，很显然戴佳薇是故意让他去占颜惜的便宜。
　　他不由得想到自己昨晚的状态，要是没有郁司霆那岔，他肯定会上头。
　　他要是强来了，那现在就不是在医院了，大概是在局里。
　　戴佳薇不只是想害颜惜，还想把他也给拉下水。
　　罗浩宇回想到这里，咬了咬牙。
　　戴佳薇这个贱人。
　　颜惜平静回答，“没什么仇，没什么怨。”
　　罗浩宇：“那她还害你。”
　　颜惜把检查报告放到罗浩宇病房内的柜子上，思考了一下，回答道。
　　“或许是嫉妒我长得比她美？”
　　罗浩宇：“.......”
　　“你对自己，还真有一个清晰的认知。”
　　颜惜没有继续和他搭话，放下检查报告后，公事公办地叮嘱了几句，然后离开罗浩宇的病房。
　　她一走，罗浩宇整个人就没了精神，躺在床上，一言不发。
　　中午，颜惜从门诊部回来，路过罗浩宇的病房门口，听到里面传来一阵抽噎的声音。
　　“浩宇，你要理解妈妈，弟弟现在还小，我根本就走不开，没办法过来照顾你，我已经把你的医疗费用缴了，还给你请了一个顶级护工。”
　　“你不是喜欢漂亮的女孩子吗？这个护工和你年纪相当，她会一直照顾你到你出院。”
　　很快，病房内便传来了罗浩宇暴怒的声音。
　　“滚。”
　　“老子不需要你们任何人照顾。”
　　随之响起的还有东西被摔碎的声音。
　　有这样的母亲，难怪罗浩宇会是这样的性格。
　　颜惜停下脚步，她早上才给罗浩宇做了包扎，他现在如果动作太大，她一会肯定又要重新给他包扎。
　　她对罗浩宇的印象不好，并不是很喜欢罗浩宇这个患者在医院内住太久。
　　她走到病房门口，敲了敲门。
　　病房内，一道女声传来。
　　“进来。”
　　颜惜推门而入，自我介绍，“你好，我是罗浩宇的主治医生
　　站在罗浩宇床边的贵妇擦了擦眼角的泪水，然后对罗浩宇说道，“我先走了，改天再过来看你。”
　　罗浩宇一声不吭，没有回应。
　　贵妇见状，轻叹了一口气，最终还是离开，甚至都没有问颜惜一句关于罗浩宇身体状况的问题。
　　颜惜愣了一下，不太理解为什么这个世界上会有不爱自己孩子的妈妈。
　　贵妇走后，罗浩宇发了好一通脾气。
　　又是摔东西又是扯自己身上的针头。
　　颜惜就站在病房门口看着他扯，等他气撒完之后，没有了力气，颜惜才迈步走进去，帮他把针头给重新插上，检查他的身体。
　　“你也滚。”
　　罗浩宇满脸的不悦，语调又低又沉。
　　颜惜没有管他，重新给他包扎。
　　罗浩宇又闷闷地说了一句，“我让你也给老子滚，听到了吗？”
　　颜惜替罗浩宇重新包扎好了伤口，漫不经心地说了一句。
　　“这里是医院，是我的地盘，要滚也是你滚。”
　　罗浩宇怔了一下。
　　颜惜给绷带打了一个结，扫了他一眼。
　　“快点康复，然后滚出医院吧。”
　　罗浩宇显然没想到颜惜会这么说，眼底闪过一抹震惊后，彻底沉默。
　　陆芳菲来约颜惜去食堂，用过午餐后，颜惜顺便给罗浩宇带了一份回来。
　　她把午饭给放到罗浩宇的餐桌上，罗浩宇也没说一声谢谢。
　　下午颜惜下班之前来查房，看到了垃圾桶内的饭盒。
　　饭盒里面的饭菜几乎没动过。
　　所以他一整天只喝了一瓶牛奶。
　　颜惜检查完之后，放了一张食堂的名片在他的病床边。
　　医院的食堂有送饭服务。
　　她放下名片正要离开，罗浩宇极为郁闷的声音响起。
　　“我的手机坏了，打不了电话。”
　　颜惜：“哦，和我有什么关系？”
　　罗浩宇：“.......”
　　颜惜：“你这是请人帮忙的态度？”
　　罗浩宇脸色当即沉闷了下来。
　　颜惜双手揣在口袋里，走出他的病房。
　　她刚走没两步，就听到罗浩宇略微暴躁的声音响起，“麻烦你帮我打个订餐电话......还有昨晚的事情，对不起。”
　　他的声音越来越小，最后那“对不起”三个字，细如蚊哼。

第194章 她宁愿找一个低级的男人，也不愿意找她
　　颜惜并不觉得罗浩宇的道歉有多真诚，毕竟在人屋檐下，不得不低头。
　　不过她离开时，还是给罗浩宇打了订餐电话。
　　第二天。
　　罗浩宇的精神状态恢复得不错。
　　颜惜刚到医院，就听到他的病房内传来一阵嬉笑的声音。
　　罗浩宇长得不差，嘴巴又很会谈，逗得小护士们个个心花怒放。
　　昨天还不愿意接触罗浩宇的小护士，今天给罗浩宇上药的时候格外勤快。
　　颜惜查房时，看到罗浩宇正侧躺着玩手机。
　　“你手机不是摔坏了吗？”
　　罗浩宇放下手机，朝着颜惜一笑，心情很不错。
　　“我让护士姐姐给我买的。”
　　颜惜表情微沉，看向站在一旁的护士。
　　护士脸上带着几分尴尬的笑，连忙回答，“顺路的事。”
　　颜惜见他们你情我愿，没有多说什么，戴上一次性医用手套，走过去掀起罗浩宇的衣服检查。
　　罗浩宇没有任何防备，就被颜惜给掀了衣服，莫名的不自在。
　　“你经常这样吗？动不动就掀男人的衣服。”
　　颜惜目光紧盯着他的伤势，观察。
　　“你在我眼里，现在没有性别。”
　　罗浩宇：“.......”
　　他昨晚在医院和值班的小护士聊了许久，了知道了颜惜的一些情况，医院上下不管是医生还是患者，都对颜惜的评价很高。
　　了解得越多，罗浩宇就越后怕。
　　之前他碰的那些女人，大多数都是磕了东西，然后顺势就和他发生了点什么的类型。
　　如果昨晚贺岳真的把人给他绑来了，罗浩宇甚至都不敢想象后果。
　　“酒吧那种地方不是你这种女人应该去的。”
　　“这个世界上少一点你们这样的男人，就不会有女人不能去，也不应该去地方。”颜惜的手在罗浩宇的淤青处按了一下。
　　罗浩宇当即抽了一口凉气。
　　颜惜没有看他，转身叮嘱了护士几句。
　　护士立即去给罗浩宇拿药。
　　颜惜迈步走出病房，到门口时，她停下脚步，扫了一眼罗浩宇。
　　“医院的护士一个月的工资没有多少，你不要想着骗她们。”
　　罗浩宇听到颜惜的话，怔了一下，猛的从床上坐起来，晃了晃手中的手机。
　　“这是老子自己花钱买的！你看老子像是会骗女人钱的样子吗？！”
　　他的声音巨大，颜惜揉了揉耳朵，回了一句。
　　“不骗钱，也不要骗其他的东西。”
　　罗浩宇被噎了一下，咬牙切齿的躺回到病床上，骂了几句脏话，郁闷至极。
　　下午。
　　罗浩宇的母亲给他聘请的高级护工到了医院。
　　颜惜去查房的时候恰好碰到，她的长相确实非常漂亮，工作态度也很认真，对罗浩宇的照顾更是无微不至。
　　见有这个一个女护工陪伴，颜惜也暂时放心下来，毕竟没有这个女护工，那遭殃的可就是他们科室的小护士了。
　　颜惜下班前，撞见了从罗浩宇病房内走出来的魏潇。
　　她先是愣了一下，然后主动打招呼。
　　“魏先生。”
　　魏潇侧目，看到颜惜，露出微笑，眼神之中藏着些许的惊讶。
　　“小惜，你在这里上班？”
　　颜惜点头，低声询问，“你认识罗浩宇？”
　　魏潇：“他是我们酒吧的VIP客户，又是在我们酒吧附近受的伤，所以我过来探望探望。”
　　颜惜微微颔t首表示理解。
　　两人边聊边朝着电梯走去。
　　电梯打开。
　　陈助理和郁司霆就站在电梯内。
　　陈助理看到颜惜，连忙打招呼。
　　“颜小姐。”
　　颜惜点头，目光抬眸看向郁司霆。
　　他身上穿着一件黑色的衬衫，黑色西裤没有丝毫褶皱，显得他的腿又长又笔直。
　　他的西装外套被他搭在臂圈内，显然刚从公司过来。
　　颜惜正要开口说话。
　　却见郁司霆眸色冷淡，抬手按了一下关门键。
　　电梯门很快就关上。
　　陈助理站在郁司霆的身侧，表情有些错愕。
　　郁司霆全程神色冷漠，目光几乎没有在颜惜的身上停留。
　　颜惜顿了一下。
　　电梯门关上后一直往上到达郁老太太所住的楼层。
　　陈助理有些无法理解，询问道，“郁总，我们不是要找颜小姐开药吗？”
　　郁司霆的药不小心被弄丢了。
　　他今天中午都没有吃药。
　　郁司霆没有回答，陈助理也就闭了嘴。
　　楼下。
　　魏潇侧目看向颜惜，“你和郁总认识？”
　　颜惜点头，“嗯，认识。”
　　她回答得很简短，魏潇也主动转移了话题，“你一会没有其他的约会吧？我请你吃饭。”
　　颜惜正要回答，魏潇又说了一句，“就在附近。”
　　“还是我请你吧，那天我说了要请你吃饭。”颜惜脸上带着客气的微笑。
　　魏潇也没拒绝。
　　郁司霆探望了郁老太太后离开医院。
　　回去的路上，陈助理把车停在斑马线后面等绿灯。
　　郁司霆坐在后座上，看着窗外，忽而他看到了坐在西图澜娅餐厅内落地窗旁的颜惜和魏潇，眸色顿时冷了下来。
　　颜惜和微笑之间的交谈似乎很愉快，颜惜全程脸上带着娇羞的笑。
　　郁司霆看到这抹笑容，只觉得扎眼。
　　尽管被这一幕给刺痛了双眼，但是他却又仿佛是自虐一般，不肯移开目光。
　　陈助理一直在后视镜内小心翼翼地观察着郁司霆的神色。
　　见他看着窗外，他也跟着看向窗外。
　　看到颜惜和其他男人在一起，陈助理顿时就明白了为什么刚才车内的气氛突然之间变得风起云涌
　　绿灯亮起，陈助理几乎是不带丝毫犹豫，一脚油门离开。
　　郁司霆也随后收回了目光，冷着脸坐在后座上。
　　他已经有两天的时间刻意不和颜惜联系。
　　颜惜若是一个女海王，肯定会主动关心他的情况。
　　但是这两天，颜惜没有联系过他。
　　之前还会偶尔关心他的用药情况以及身体状况，但这两天，她仿佛是忘记了他这个人的存在一般，一个电话，一条消息都没有。
　　郁司霆冷着脸，脑海中浮现出颜惜和魏潇在一起的画面，眸色愈发的深邃阴鸷。
　　“你说，她为什么宁愿找一个低级的男人，也不来找我呢？”
　　魏潇在他的眼中很低级，抬不上台面。
　　为什么颜惜会对他产生兴趣？
　　他不理解。
　　陈助理却对自己听到的话感到震惊。
　　他们家郁总这是......不自信了？
　　他不敢接话，目光直视着前方，故作认真地开车。

第195章 厉不厉害，试试不就知道了？
　　天悦明珠。
　　陈助理把车给停下。
　　他解开安全带之后就要下去给郁司霆开车，他刚开门，坐在后座上的男人就揉着眉心，冷声说了一句。
　　“你先回去吧。”
　　陈助理闻言，点了点头，“那好，郁总，您也早点休息。”
　　郁司霆没有回答。
　　陈助理迈步下车，走了几步之后，又退了回来。
　　他站在车旁，犹豫了几秒，然后才说道。
　　“郁总，您也可以像那些男人一样，对颜小姐主动一些，或许颜小姐就被您给吸引了呢？”
　　郁司霆：“......”
　　隔着车窗玻璃，陈助理看不清楚郁司霆的脸色。
　　但是车内的人久久没有回答。
　　陈助理在心里面恨不得给自己一巴掌。
　　郁司霆怎么可能会像那些低级的男人一样！他可是郁司霆啊！
　　“不好意思，郁总，您就当我是在胡说八道吧。”
　　没能等到郁司霆的回答，陈助理尴尬一笑，然后快步离去。
　　郁司霆坐在后座上，心里面却有些动容。
　　颜惜和魏潇用过餐之后，两人又一起回到医院的停车场。
　　魏潇送颜惜上车，依旧是很绅士地帮她打开车门。
　　颜惜弯腰上车，轻声道谢。
　　正要启动车子时，陆芳菲从电梯内走了出来。
　　她今天做了一整天的手术，满脸疲倦，一边回复其他小姐妹的消息，一边从包里面摸车钥匙。
　　颜惜看到她，打开车门下车。
　　“芳菲。”
　　陆芳菲听到颜惜的声音，收起手机。
　　“你不是早下班了吗？怎么还没走？”
　　她说话时，目光扫了一眼颜惜身边的男人，那眼神似乎是在询问，这是谁。
　　颜惜立即向给陆芳菲介绍，“这是我朋友，魏潇。”
　　“魏潇，这是我大学时候的好闺蜜，现在又是我的好同事，陆芳菲。”
　　陆芳菲伸出手，虚虚和魏潇一握。
　　魏潇见陆芳菲和颜惜一副有事要谈的模样，他送颜惜到停车场的目的已经达到，于是轻声说道。
　　“你们聊，酒吧那边要开始布置晚上的工作了，我得先回去。”
　　颜惜没有挽留，“好的，路上开车小心。”
　　魏潇点了点头，“你也是。”
　　颜惜微微一笑。
　　魏潇走后。
　　陆芳菲立即就挽着颜惜的手，来了精神。
　　“追求者？”
　　看样子长得还不错，不过身上的气质和郁司霆比起来差了那么一些。
　　不过国内能够和郁司霆相比的，也没有几人。
　　颜惜摇头。
　　“不是。”
　　“他是西城哥以前的高中同学，当时我们关系还可以。”
　　颜惜说完，忽而想起了什么，连忙说道。
　　“芳菲，我记得你有个堂弟是艺人吧？”
　　陆芳菲点头。
　　“是啊。”
　　她那个堂弟非常喜欢泡酒吧，是个玩咖。
　　但是因为在娱乐圈从来都不营造什么好男人人设，一直都是以花花公子的形象面向粉丝，竟然意外的吸粉。
　　颜惜微笑着看向陆芳菲。
　　“我记得他是个玩咖，我朋友有一家酒吧。我改天做东，你看能不能请上你堂弟，我们过去玩一玩，帮我朋友招揽一下生意？”
　　以她堂弟的名气，若是去了魏潇的酒吧我，到时候他的那些粉丝肯定会蜂拥而至，酒吧的生意也会爆满。
　　陆芳菲听着颜惜的话，脸上的表情带了些许的惊异。
　　“你不是一直都不太喜欢酒吧那种地方吗？”
　　陆芳菲在读大学的时候也很喜欢到酒吧去玩，但是参加工作后就很少去了。
　　她如果没记错，她当初约颜惜去酒吧，她对酒吧可是非常的抗拒，说什么都不去。
　　“你这个朋友和你的关系，比你和我还好啊。”
　　陆芳菲有些吃醋。
　　颜惜无奈一笑，把当初魏潇因为她被退学的事情给简单的叙述了一遍。
　　陆芳菲当即明了。
　　颜惜一直以来都不喜欢欠别人人情，而魏潇因为她被退学，可不是欠人情那么简单。
　　陆芳菲爽快地答应下来，“好啊。”
　　“我先问问我堂弟什么时候有时间，到时候把他给约出来。”
　　陆芳菲说着，拿出手机给陆嘉伦发消息。
　　陆嘉伦的社交平台上有一个多亿的粉丝。
　　可以说是男歌手之中的顶流了。
　　他的颜值好，身材好，就算是个玩咖，是个花花公子，也不乏有很多人喜欢他。
　　而且他没有刻意营造人设，随心所欲，在酒吧热舞大秀肌肉，更是让众多粉丝称他为男菩萨。
　　陆芳菲收到了陆嘉伦的信息后，立即抬起头来对颜惜说道。
　　“他后天有空。”
　　后天正好是周五，她和陆芳菲都是周六休息。
　　时间恰好。
　　颜惜点头，“那好，我和魏潇说一声，留个台。”
　　陆芳菲“嗯”了一声，继续低头和陆嘉伦聊天。
　　她的表情略带几分兴奋，抬起头来看向颜惜。
　　“他说要带几个好兄弟过来，那可都是货真价实的小鲜肉啊。”
　　还没见到真人，陆芳菲就已经开始泛起了花痴。
　　颜惜看着她此时的模样，忍不住微微一笑。
　　很快，时间就来到了周五。
　　颜惜下班前都有去患者的病房查房的习惯。
　　她走进罗浩宇的病房时，他正在和他母亲给他请的高级护工在打情骂俏。
　　护工的脸被他撩拨得红润粉嫩。
　　看到颜惜进来，护工立马把从罗浩宇的病床上起身，主动打招呼，“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走进病房，检查罗浩宇的恢复情况。
　　年轻人康复能力很强，按照罗浩宇这个康复速度，用不了一个周的时间就可以出院了。
　　颜惜检查完之后，随口叮嘱道。
　　“每天按时休息，不要纵欲过度。”
　　护工听到颜惜的吩咐，耳根都红了一片。
　　罗浩宇倒是一脸无所谓，“你们医生连这个都管？”
　　颜惜神色如常，“你现在尾椎骨还没完全康复，如果腰部用力过度，那以后可能会影响体力和持久度，如果本就不坚挺......”
　　她说到这里，没有继续说下去，转身离开了他的病房。
　　罗浩宇从颜惜的眼神中看出了嘲讽的味道。t
　　他本是年轻气盛的年纪，哪里忍得了这样的羞辱，见颜惜离开，他当即掀开被子下床，走到病房门口，朝着颜惜的背影说道。
　　“颜医生，我持不持久，坚不坚挺，你试试不就知道了？”
　　他的话说完，整个走廊都安静了下来。
　　站在电梯门口的郁司霆，脸色阴郁得不像话。

第196章 他才是颜惜最喜欢的男人
　　在颜惜眼中，罗浩宇就是一个性格恶劣，又易燃易爆的小屁孩。
　　她根本就没把她放在眼里，更没有把他的话给放在心上。
　　颜惜慢步走到自己办公室门口，抬眸就看到了站在电梯门口的郁司霆。
　　他面色阴沉，心情不太好。
　　她这段时间每天都会到郁老太太的病房去探视她老人家，但是却一次都没有碰到郁司霆。
　　几天不见，他的面色
　　“郁总。”颜惜主动开口，“你是来找我的吗？”
　　郁司霆眸色淡漠，迈步朝着她走了过来。
　　“我的药丢了。”
　　他语调低沉，听不出任何的情绪。
　　他说话时往罗浩宇病房的方向扫了一眼。
　　罗浩宇看到郁司霆，脸色巨变，迅速缩回了自己的病房。
　　“什么时候丢的？”颜惜一边询问，一边进入办公室。
　　郁司霆跟在她身后，面无表情地回答，“好几天了。”
　　颜惜脚步停了一下，“你怎么不和我说？”
　　郁司霆：“你也没问。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆走到她办公桌旁拉开座椅坐下。
　　颜惜也打开电脑给他开药，顺便给他做了一个简单的检查，一边做一边询问他这段时间的身体状况。
　　“早上还感觉到胃部有不舒服的地方嘛？比如胀气，难受。”
　　郁司霆点头，“有。”
　　颜惜蹙眉，“不舒服找医生，这一点，该不会也需要我教你吧，郁总？”
　　郁司霆神色依旧如常，“颜医生忙，怕打扰你。”
　　颜惜被他的话给噎了一下，不过她这段时间确实比较忙。
　　郁司霆的病情稳定，她也在开始接手新的患者，而且每天也要到门诊去坐诊。
　　“你是我的患者，我就算忙，我也会抽出时间来看你的病。”
　　郁司霆黑眸微沉，“颜医生要是真的能抽出时间，也不会对我这个患者不闻不问。”
　　颜惜：“......”
　　她怎么觉得几天不见，从他口里面说出来的话就那么刺人呢？
　　她有刻意想和郁司霆保持一定的距离，避免和他接触太多，内心又开始摇摆。
　　正好郁司霆那边也没有联系她，所以她也就觉得他没有遇到什么状况。
　　没想到再次见面，他的怨气会那么重。
　　“药已经开好了，你直接到药房去拿就好。”颜惜把药开好了之后才抬眸看向郁司霆。
　　陆芳菲已经收拾好下班，朝着颜惜的办公室走来。
　　她还没到门口，声音就先响起。
　　“颜惜，你收拾好了吗？嘉伦带了几个小鲜肉在饭店等我们，吃了饭我们就去......”
　　陆芳菲走到门口，声音也戛然而止。
　　郁司霆转身看向她。
　　陆芳菲当即愣住，呆了几秒，然后轻咳一声，主动向郁司霆问好，“郁总，您身体不舒服？”
　　郁司霆没有正面回答陆芳菲的问题，“吃了饭，你们就去哪里？”
　　陆芳菲一时之间不知道该怎么回答。
　　她连忙看向颜惜。
　　颜惜神色倒是如常，坦诚地回答。
　　“吃了饭我们就去酒吧放松放松。”
　　郁司霆从陆芳菲身上收回目光，看向颜惜。
　　“你什么时候放松的方式变成去酒吧了？”
　　颜惜抿唇，浅浅一笑，“人总不能一辈子都呆在自己的小圈子里，我这个年纪了，也应该体验一下不同的生活方式。”
　　郁司霆冷脸沉默。
　　空气中的气氛有那么一瞬间的凝固。
　　陆芳菲为了缓解一下气氛，讪笑着说道，“郁总要和我们一起吗？”
　　她只是客气一说。
　　郁司霆却点了点头，答应下来，“好啊。”
　　这下，陆芳菲和颜惜脸上的表情都僵了一下。
　　她们谁也没有想到，郁司霆会答应。
　　郁司霆从座椅上起身，看向颜惜，“现在就出发吗？”
　　颜惜表情微僵，提醒道，“你还没拿药。”
　　郁司霆：“我让陈助理拿。”
　　颜惜：“你还要吃药，不能喝酒。”
　　郁司霆：“我不喝酒，上次去酒吧，我也没喝酒，主要是感受一下酒吧里的气氛。”
　　颜惜：“......”
　　她看向陆芳菲。
　　陆芳菲也是一脸没辙。
　　最终，陆芳菲和颜惜还是把郁司霆给带到了饭店。
　　陆嘉伦和他的几个好友已经在包间内等待。
　　看到陆芳菲，陆嘉伦起身走了过来，给了她一个大大的拥抱。
　　“老姐，想死你了。”
　　他见陆芳菲一脸提不起兴趣来的样子，挑眉，“怎么了？心情不好？”
　　陆芳菲看到帅哥，应该两眼放光才是。
　　这不是他认识的堂姐。
　　颜惜和郁司霆在陆芳菲身后走了进来。
　　颜惜脸上的表情也是有那么几分僵硬。
　　陆嘉伦见过颜惜几次，主动打招呼，“颜惜姐。”
　　他刚开口，就看到了跟在颜惜身后的郁司霆，想要去拥抱颜惜的手当即停了下来。
　　“郁，郁总？”
　　郁司霆微微颔首，“加一双筷子，不介意吧？”
　　他说话的时候语调客气，但是脸上的表情却看不出丝毫的客气。
　　陆嘉伦点了点头，“当然不介意。”
　　郁司霆如今可是国内商业圈炙手可热的大人物。
　　如果搭上了郁司霆这条线，以后他在圈子里就不缺资源了。
　　“能够和郁总一起吃饭，是我的荣幸。”
　　“您快请坐。”
　　陆嘉伦说话间帮郁司霆把座椅给拉开，态度恭敬客气。
　　郁司霆看向颜惜。
　　陆嘉伦很懂事的帮颜惜也把座椅给拉开。
　　“颜惜姐，快坐。”
　　颜惜点头，入座。
　　郁司霆随即也在颜惜身边的位置坐下。
　　两人入座后，陆嘉伦给陆芳菲竖了一个大拇指。
　　能够帮他引荐和这样的大佬认识，果然还是堂姐最好。
　　陆芳菲皮笑肉不笑地笑了笑，在颜惜的身边入座。
　　陆嘉伦全程讨好郁司霆，就连他带来的那些兄弟在饭局上也是格外的拘谨。
　　用过餐之后，郁司霆看向颜惜，漫不经心地开口。
　　“没有看上的？”
　　“还是说因为我在这里，阻挡你发挥了？”
　　颜惜：“......”
　　陆芳菲无言望天，听着郁司霆这浓重的醋味感，也不知道自己明天会不会被开除。
　　她觉得自己应该说点郁司霆爱听的话，来缓和一下气氛，避免自己明天丢掉了饭碗。
　　“有郁总在这里，小惜还能看上谁啊？您才是小惜最喜欢的男人，是不是啊，小惜？”
　　陆芳菲用手肘捅了捅颜惜。
　　颜惜没有回答，只是低头看了一眼时间，抬眸看向其他人，“我在酒吧订了台，大家吃过了吗？吃过了我们就过去吧。”
　　郁司霆眸色顿时沉了下来。
　　众人见状，没有一个人敢回应颜惜。

第197章 引导她的手一路往下
　　颜惜也察觉到了大家的情绪。
　　她知道如果今天郁司霆甩脸，那陆嘉伦极有可能为了不得罪郁司霆，推掉去酒吧。
　　在娱乐圈混的人都是人精。
　　她今天特意组了这场局，并且也和魏潇说了。
　　而且陆嘉伦行程比较忙，若是这一次他不过去，那指不定下一次就没机会了。
　　颜惜也并不是很擅长在这种事情上周旋。
　　见众人不回答后，她当即看向郁司霆，开口道。
　　“芳菲说得对，我们走吧。”
　　郁司霆盯着她的眼眸很是深邃，似是在探查她说这句话的真实性。
　　颜惜抿唇，目光平静地和他对视。
　　过了几秒，郁司霆收回目光，低沉的说道，“走吧。”
　　有他发言，众人松了口气。
　　出了酒店，颜惜上了郁司霆的车。
　　陆芳菲则是上了陆嘉伦的车，她已经没有胆子再和郁司霆同坐一辆车。
　　看着颜惜跟在郁司霆的身边，陆嘉伦忍不住，小声的询问了一句。
　　“老姐，颜惜姐和郁总是什么关系啊？”
　　陆芳菲确保郁司霆听不到自己的话之后，极为小声的说道。
　　“前夫前妻的关系。”
　　陆嘉伦惊讶的嘴巴“o”着，还好他对颜惜没有意思，不然的话，可能他的星途就走到尽头了。
　　郁司霆走到车旁，把副驾驶的车门打开。
　　颜惜弯腰上车，不忘对陆芳菲说道，“我把地址发给了你啊。”
　　陆芳菲点头，“放心，我能找到。”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，郁司霆就把车门给关上。
　　他上了驾驶室后，见颜惜的安全带还没系上，于是俯身过去，拉下安全带给她系上。
　　这个动作只有那么两三秒的时间。
　　但是颜惜的心跳却在他凑近的那一瞬间，猛地停滞了一下，随后又加速跳动。
　　郁司霆启动车子，似是不经意间询问。
　　“看来你很喜欢魏潇。”
　　颜惜不喜欢应酬，所以很多人在提到颜家的小姐时，印象里面就只有颜如瑜。
　　现在她竟然为了给魏潇拉生意，主动组局。
　　她意识到郁司霆误会了自己和魏潇的关系，出t于本能想要解释一下。
　　她正要开口，手机铃声就响了起来。
　　颜惜看了一眼，是魏潇打来的电话。
　　她顺手接听。
　　“魏先生。”
　　听着她那温柔的声音，郁司霆握着方向盘的手紧了紧，脸色霎时沉了下来。
　　“我们已经在来的路上了。”
　　“你帮我们安排上吧，有嘉伦和他的几个朋友，还有我同事。安保工作一定要做好，毕竟嘉伦到场，可能会有人发朋友圈，到时候肯定会有他的很多粉丝到场。”
　　郁司霆见颜惜提到了陆嘉伦和他的几个朋友，以及陆芳菲都提到了，就是没有提他，才冷静下来的面色又冷了下来。
　　颜惜和魏潇沟通了好一会，才结束通话。
　　毕竟陆嘉伦粉丝基数太大，所以不把安全工作做好，晚上可能会出现事故。
　　颜惜只是想给魏潇拉生意，不想发生任何意外。
　　她和魏潇的通话还没结束，郁司霆的手机震动就响了起来。
　　看到是赵雪儿打来的电话，郁司霆眸色更冷了一些，眼底甚至隐隐间还多了一股烦躁。
　　他侧目扫了一眼颜惜，见她还在和魏潇通话。
　　他冷着脸，划过接听键，甚至点了外放键，行为举止间浓浓充斥着赌气的感觉。
　　“司霆，救我。”
　　“我被......唔唔唔。”
　　郁司霆还没开口说话，赵雪儿那边就发出了求救声，然后通话就被挂断。
　　颜惜拿着手机的手顿了一下。
　　魏潇那边也听到了颜惜这边传来的动静。
　　“小惜，你那边出什么事了？”
　　颜惜此时满脑子都是刚才赵雪儿的声音，没有听到魏潇的话。
　　郁司霆紧蹙眉头，当即拿起手机。
　　陈助理的电话也打了过来。
　　“郁总，刚才马康打电话过来，说绑架了赵小姐，让你过去一趟，若是你不过去，那他就带着赵小姐一起跳楼。”
　　郁司霆闻声，眸色猛然的一沉。
　　“我马上过来。”
　　马康是之前郁氏集团旗下私人银行的行长。
　　郁司霆了解到他利用自己的职位给自己行方便，甚至还挪用公款，所以对他进行了开除。
　　马康是郁司霆的父亲还在世时就已经在郁氏集团工作的老员工。
　　他念及马康当初跟了他父亲多年，所以并没有追究他的责任。
　　没想到，马康竟然狗急跳墙。
　　赵雪儿无辜受牵连，这件事他自然要去处理。
　　“我马上过来。”
　　他说完挂断了通话。
　　颜惜也把手机给放了下来，语调平静，“把我放在路边就好，我打车过去。”
　　她的话音刚落，郁司霆就把车给停靠在了路边。
　　颜惜打开车门下车，刚把车门给关上，郁司霆就踩了一脚油门，离开。
　　看着不过一分钟就消失在视线的车，颜惜心情略微复杂。
　　果然，还是很在意。
　　毕竟是初恋。
　　颜惜在路边等了几分钟才打到车前往酒吧。
　　陆嘉伦因为是艺人，不能在酒吧门口待太长的时间，怕引起躁动，所以魏潇先带几人进入酒吧，安顿下来。
　　陆芳菲则是在门口等待颜惜。
　　看到颜惜从出租车上下来时，陆芳菲上前。
　　“郁总呢？”
　　颜惜低声回答，“去救赵雪儿了。”
　　她的语调很是平静，说话时朝着酒吧的内部电梯走去。
　　陆芳菲顿了一下，低声斥骂了一句，“这个赵雪儿可真会来事。”
　　颜惜没有回应。
　　陆芳菲也跟着走进电梯内，伸手挽着颜惜的手，“郁总走了倒也好，免得帅哥们都放不开。”
　　郁司霆的气场太强大了，刚才吃饭的时候就已经把小鲜肉们给吓坏了。
　　陆芳菲看在眼里，疼在心里。
　　颜惜瞧着陆芳菲一副老色批本质暴露无遗的模样，笑了笑。
　　“克制点，口水都要从眼睛里面流出来了。”
　　郁司霆不在，陆嘉伦几人也玩得很开。
　　如颜惜所想的那般，有陆嘉伦在自然会有人发朋友圈。
　　所以到了深夜十二点时，酒吧已经座无虚席。
　　很多人都找魏潇开台，他也就忙得不可开交。
　　颜惜喝了几杯酒，面颊有些绯红。
　　陆芳菲的酒量比颜惜好，喝的也比较多。
　　她直接让魏潇把酒吧的驻跳舞男给叫到她们这一桌面前热舞。
　　酒精上头的陆芳菲本性暴露，直接伸手抚摸舞男的肌肉，一路往上。
　　她自己摸到了也不忘好姐妹。
　　拉着颜惜的手就放到舞男腹部的胸肌上。
　　颜惜正要收回手，正在跳舞的男人抓住了她的手腕，引导着她的手一路往下。
　　他的动作挑逗，看着颜惜的眼神能拉丝。
　　颜惜心无杂念地把手给抽了回来。
　　她的脑子里第一时间想到的是，触感还可以，但没有郁司霆的好摸。
　　她还是比较喜欢郁司霆的肌肉触感。
　　贺岳站在楼上顶级VIP室，拿出手机把这一幕给拍了下来，发到他们六人兄弟的小群里。

第198章 那黑白分明的杏眸已经染上了几分冷意
　　路桑：“这是颜小姐？”
　　贾文渊：“好像是。”
　　路桑马上撤回。
　　贾文渊也紧跟其后撤回。
　　这个时候他们可不敢说什么。
　　他们几人都知道，郁司霆现在对自己的前妻很惦记。
　　顾森烨和郁司霆从小一起长大，自然不怕。
　　他看到视频时，立即把手机凑到还在办公的颜如瑜面前。
　　“没想到小姨妹玩得挺花啊。”
　　颜如瑜侧目扫了他手机上正在播放的视频一眼，然后掀起顾森烨的衣角。
　　“你再不练练，我也得去找个这样的。”
　　这段时间顾森烨沉溺在颜如瑜的温柔乡里，对于锻炼这件事情也就松懈了。
　　他低头看了一眼自己还是能够看出线条的肌肉，委屈巴巴地收起手机，去了隔壁健身房，怒练一个小时。
　　期间他还不忘记在群里面@郁司霆，顺便发了一张自己正在健身的图片过去。
　　附言：“卷起来。”
　　郁司霆刚解决好马康的事情，亲眼看着马康被带上警车，感觉到手机一直在震动，他拿出手机扫了一眼。
　　看到顾森烨@他的消息，然后网上一滑，看到贺岳发出来的视频，拿着手机的手青筋暴跳。
　　赵雪儿受到了惊吓，被人给扶着站在一旁。
　　她有些腿软，刚才情况危急，马康差点真的就带她从楼上跳了下来。
　　郁司霆全程镇定的和马康谈判，眼眸之中没有流露出丝毫对她的担心。
　　此时马康被带走，他也没有过来慰问她一句。
　　赵雪儿有些委屈，她走到郁司霆的面前。
　　“司霆，我太害怕了，你陪我去一下医院吧。”
　　她的脖子上才被马康用刀架着，刀尖很锋利，刺伤了她的皮肤，现在血已经止住了，但是受到惊吓的她还是很惶恐。
　　郁司霆的注意力全程被手机给吸引。
　　他贴了防偷窥膜，所以赵雪儿看不到郁司霆手机里的内容
　　她忐忑的站在一旁，满脸的虚弱。
　　“司霆......”
　　郁司霆狠狠地沉了口气，胸口起伏。
　　他冷着脸收起手机，朝着车旁走去，仿佛没有察觉到赵雪儿的存在一般。
　　赵雪儿脸色一僵，踉跄了几步，拉住他。
　　“司霆，我受伤了。”
　　郁司霆打开车门，眸色冷淡。
　　陈助理已经和办案人员交涉好了，朝着郁司霆走来。
　　郁司霆冷着脸把赵雪儿的手从自己的衣袖上拿开。
　　“送她去医院。”
　　陈助理立即点头答应，“好的郁总。”
　　赵雪儿固执地揪着郁司霆的衣角，“司霆，你就不能陪我去一趟吗？”
　　郁司霆垂眸，冷冷地看向自己的衣角。
　　赵雪儿微变，因为太过用力，指尖有些微微的泛白。
　　察觉到郁司霆那不耐烦的眼神，她的手自然垂落。
　　郁司霆没有半刻犹豫，上车关上车门启动车子离开。
　　赵雪儿僵在原地，目光呆滞地看着郁司霆的车就那么从自己的眼前驶离。
　　她紧紧咬唇，有些不知所措。
　　陈助理站在她的面前，做了一个“请”的手势。
　　“赵小姐，我送你去医院。”
　　赵雪儿紧紧咬唇，跟在陈助理的身后。
　　她以为陈助理会开车送她去医院，却不想陈助理却是引导着她上救护车。
　　救护车上的医务人员立即给赵雪儿检查伤势。
　　赵雪儿的表情略带几分不满。
　　“司霆不是让你送我去医院吗？”
　　陈助理点头，“救护车会开往医院，我会开车跟在救护车的身后，赵小姐不必担心。”
　　赵雪儿皱眉，意识到陈助理的意图，冷声说道。
　　“你不想让我上车？”
　　“那是司霆的车，不是你的车，你只是个司机，只是个助理！”
　　赵雪儿的话并没有对陈助理产生任何的影响。
　　他态度依旧，“正是因为是郁总的车，所以我才不能擅自做主让赵小姐上车。”
　　“那辆车是郁总的专人座驾，郁总吩咐过，除了颜小姐，谁也不能坐。”
　　赵雪儿脸色猛地一僵。
　　陈助理神色如常地站在一侧。
　　郁司霆并没有说过那样的话，不过这辆车的后座，确实只有郁司霆和颜惜坐过。
　　陈助理先前从办案人员那边了解到，赵雪儿之前就和马康来往得很密切，并且利用她是郁司霆初恋女友t的身份，从马康的口中获取到了一些内部消息进行投资。
　　马康被郁司霆给开除后，他找了赵雪儿，觉得他之前给赵雪儿透露的消息也让她赚了钱。
　　如今他落难，赵雪儿也应该帮他。
　　却不想赵雪儿根本就不见他。
　　马康在决定绑架赵雪儿之前，其实有想过绑架颜惜。
　　毕竟颜惜是郁司霆的前妻。
　　但是这段时间郁司霆和颜惜之间根本就没有任何的联系。
　　而且颜如瑜也是一个不好惹的主。
　　赵雪儿之前一直在他面前有意无意地透露她和郁司霆的关系有多密切。
　　所以马康决定铤而走险，绑架赵雪儿，威胁郁司霆把他手中的犯罪证据给销毁。
　　却不想他的决定反倒是激怒了郁司霆，为了以绝后患，郁司霆直接把所有的证据都给提交了上去。
　　马康我这个年纪各项罪名加在一起，出来的时候恐怕走路都走不利索了。
　　酒吧。
　　在酒精和音乐的作用下，所有人的情绪都很亢奋。
　　陆嘉伦是个很会带动气氛的人。
　　他主动前往DJ台打碟，有他在，现场的气氛被一浪又一浪地推向高点。
　　陆芳菲坐下颜惜的身边，一边守着颜惜，一边和身边的一个小鲜肉玩游戏。
　　她的酒量很好，喝了不少酒的她，不见丝毫的醉意。
　　为了避免颜惜被占便宜，陆芳菲赶走了很多想过来和颜惜玩游戏的男人。
　　魏潇忙完了之后看到颜惜靠在沙发上，脸颊绯红，那黑白分明的杏眸已经染上了几分迷离。
　　他走过去，给颜惜端了一杯白开水放到桌上。
　　颜惜有些困意来袭，身体往陆芳菲身边倾斜。
　　魏潇见状，正在扶她，有人忽然之间抓住了他的手。
　　他顿了一下，侧目一看，只见郁司霆冷着脸，面无表情的站在他的身侧。
　　贺岳是酒吧的大股东，偶尔他也会请郁司霆和顾森烨等人过来，所以魏潇也见过郁司霆几次。
　　“郁总，您今晚也有空啊。”
　　他主动打招呼，脸上带着讨好的笑。
　　郁司霆却不见他一眼，走到颜惜面前，弯腰把坐在沙发上已经有些醉态的女人给抱了起来。
　　颜惜突然之间被人给抱起，醉意消失了些许，当即警惕地挣扎，“放我下来。”

第199章 全世界又不是只有他一个男人
　　陆芳菲也察觉到了不对，猛地从沙发上起身，“你.......”
　　她刚开口，看到抱着颜惜的人是郁司霆后，尴尬一笑。
　　“郁，郁总，您来啦，我正要给你打电话，让你来接小惜回去呢。”
　　陆嘉伦看到了郁司霆，连忙走过来，“郁总。”
　　他说话间扫了一眼郁司霆怀中的颜惜已经浮现醉态，于是连忙说道。
　　“颜惜姐只喝了两瓶啤酒，我姐一直看着她呢，没让她多喝。”
　　“她酒量不好。”郁司霆沉着脸目光扫向怀中还在挣扎的女人。
　　陆嘉伦尴尬一笑，讪讪地说道。
　　“颜惜姐好像不太舒服，郁总您先送她回去？”
　　郁司霆点头，抱着颜惜朝着酒吧外走去。
　　魏潇见状，很自觉地退到了一侧。
　　郁司霆刚进入酒吧时，贺岳就在楼上看到了他。
　　贺岳下楼，正好在门口和郁司霆撞在一起。
　　“这就要走了？不玩一会？”
　　他说话间，扫了一眼郁司霆怀中的颜惜。
　　“不了。”郁司霆冷声回答，迈步离开。
　　贺岳站在原地，看着郁司霆离开的背影，神色中隐隐带了几分失落。
　　一路挣扎的颜惜被郁司霆给塞到车内。
　　在挣扎的时候，颜惜的衬衫扣子崩开了一颗，雪白的肌肤若隐若现。
　　郁司霆垂眸看着她，喉结微微滚动，忍着视觉冲击，伸手把她的衬衫扣子给扣上。
　　颜惜坐在后座上后，酒精彻底地席卷了她所有的意志力。
　　郁司霆的存在给了她莫名的安全感，意识到男人要走，她当即一把抱住了他的手臂。
　　“别走，陪陪我。”
　　她的声音很轻，郁司霆听到后，身体微微一僵。
　　他沉着脸看着她那绯红的脸颊，沉了口气，坐到了后座上。
　　颜惜紧紧地抱着他的手臂，不让他离开，也不让他去开车。
　　郁司霆就那么僵着身体坐了许久。
　　陈助理看着赵雪儿被救护车给送到了医院后，给郁司霆打了电话。
　　郁司霆便让他过来开车。
　　陈助理赶到酒吧，进入驾驶室，他小心翼翼地看了一眼后视镜，只见颜惜已经靠在郁司霆的肩膀上睡着了。
　　而郁司霆则是盯着熟睡的颜惜，不知道在想什么。
　　为了不吵到颜惜，陈助理小声的询问，“郁总，回天悦明珠？”
　　郁司霆“嗯”了一声。
　　颜惜靠在郁司霆的肩膀上只觉得很硬，不太舒服。
　　她挪动了一下，直接倒在了郁司霆的大腿上。
　　她扭动了一下身体，调整了一个很舒适的位置，面朝着郁司霆。
　　郁司霆扶她的手停顿了一下，垂眸看着呼吸均匀的颜惜，神色微僵。
　　她温热的气息喷洒到的地方，恰好在他西装裤的拉链处。
　　他眸色深了深，只觉得莫名地有些燥热。
　　他沉了口气，单手解开了衬衫上前两排的扣子，又扯了扯领带患者躁动，努力压下身体某一处的反应。
　　天悦明珠。
　　陈助理把车给停到车库后，下车替郁司霆打开车门。
　　郁司霆抱着颜惜下车。
　　陈助理立即把目光移到其他地方，尽量不去看此时靠在郁司霆怀中一脸娇态的颜惜。
　　等郁司霆下车后，他顺手把车门关上，站在原地，看着郁司霆进入电梯的背影，毕恭毕敬的说道。
　　“郁总晚安，祝您夜晚愉快。”
　　郁司霆没有回应。
　　他一路把颜惜给抱入卧室内，放到他主卧的床上，替她掖好被子。
　　“对不起啊，魏潇。”
　　颜惜在床上翻了个身，低喃了一句。
　　郁司霆听到这句话，眸色猛地一沉。
　　他站在床边，居高临下地看着躺在床上的女人，胸腔里面一阵刺痛。
　　“你说什么？”他声调低沉嘶哑，不甘心地询问了一句。
　　如果她嘴里面还敢冒出其他男人的名字，他就掐死她。
　　颜惜又轻轻地说了一句。
　　“魏潇，我应该怎么弥补你才好？”
　　郁司霆狭长的眸眼眯起，俯身而下，掐着颜惜的脸，逼迫她看向自己。
　　“颜惜，在我的床上，你还想着其他的男人？”
　　“要不要我把你送到魏潇那边去，嗯？”
　　颜惜现在已经彻底被醉意侵袭，她只觉得下颚一痛，有些不情愿地睁开眼睛。
　　她刚睁眼，映入眼帘的便是郁司霆那深邃又充斥着嗜血的目光。
　　她顿了一下，抬起手来，抚上郁司霆那完美的没有任何一丝瑕疵的脸。
　　“你怎么在这？”
　　她发出疑问。
　　对于刚才郁司霆已经把她从酒吧带回天悦明珠这件事完全忘得一干二净。
　　他不是应该在陪赵雪儿吗？
　　她大概是喝醉了，出现了幻觉。
　　在F国那三年，郁司霆也会经常跑到她的梦里。
　　她的眼眸温柔中带着迷离，伸手轻抚着他的侧脸。
　　他一直都在期待颜惜如此对自己，但是此刻，他却感受不到丝毫的愉悦。
　　颜惜大概是把他当成了魏潇。
　　他眸色一冷，掐着她下颚的手忍不住收紧。
　　“看清楚我是谁了吗？”
　　颜惜点了点头，“嗯。”
　　郁司霆：“那我是谁？”
　　颜惜只觉得今晚梦中的郁司霆好像格外的啰嗦。
　　他之前可没有像是今晚这么多话，一般都会直入主题。
　　许是因为喝了酒，让她的身体也跟着亢奋了起来，所以颜惜此时内心之中的一些杂念被勾起。
　　她伸手主动环住男人的脖子，凑过自己的脸，想要去贴上他的那片薄凉的唇。
　　郁司霆侧开脸，手上用力，又把她的脑袋给压回到床上。
　　“我是谁？”他再次开口询问。
　　颜惜没有吻到他，心里面落寞的感觉被逐渐放大，她也来了劲，侧着头，哼哼两声。
　　“不做就算了，不做就从我的梦里滚出去。”
　　她说完似是觉得不够解气，又用脚踹了几下。
　　但是她现在身体软绵无力，踹向男人的这几脚也跟挠痒痒一般。
　　郁司霆很轻松的就攥住了她的脚裸，欺身而上。
　　“颜惜，我是谁？”
　　明明身体已经她撩拨得起了反应，但是他还是固执的询问颜惜这个问题，一遍又一遍，不厌其烦。
　　“回答我，我就给你，好吗？”
　　他放低了音调，声线温柔，带着几分诱哄的味道。
　　颜惜此时来了脾气，轻哼一声，闷闷地说道，“不给就算了。”
　　“我也可以找其他男人，全世界又不是只有你一个男人。”
　　郁司霆被她的话给刺痛，眼神一滞，完全拿她没辙。

第200章 明明她都没做错什么
　　他目光冷锐的盯着身下的女人。
　　她那精致的小脸一片绯红，眼眶也红红的，气鼓鼓的模样，看起来委屈得下一秒就要哭出来。
　　明明他才是那个被她的话给气得心里发慌的人。
　　此时她的表现，却反倒是自己欺负了她一般。
　　郁司霆不知道该拿她怎么办才好。
　　他深吸一口气，只觉得呼吸都t不畅快起来。
　　正要起身离开时，躺在床上赌气的女人却又突然之间伸手环住了他的脖子，主动凑上了红唇。
　　这一次，郁司霆没有躲避，颜惜如愿以偿。
　　郁司霆身体一僵，她的唇又烫又软。
　　他本应该迎合她，可是脑子里面想到她此时一定是把他误以为是魏潇，他就毫无兴致。
　　她的吻技很差，几乎是在他的唇上乱啃。
　　郁司霆垂眸看着她，眼底一片薄凉。
　　她的手急不可耐的探入他的衬衫中，触碰到他的肌肉后，满意的说了一句。
　　“还是你的腹肌摸着舒服。”
　　“我最喜欢了。”
　　郁司霆脸色猛的一沉，脑海中不由的想起贺岳发在群里面的视频。
　　“你最喜欢谁？”他再次开口询问，眼神之中已经不抱任何的希望。
　　“你。”颜惜把他给搂得更紧。
　　“我最喜欢你。”
　　她说话时，睁开眼睛看着他，那迷离的黑眸中还带着他的倒影。
　　郁司霆喉结滚动。
　　不得不说，他被颜惜的这个眼神给撩断了心里面最后的坚持。
　　不管此刻颜惜说的“你”到底是他还是魏潇，他都只当是自己。
　　他伸手把颜惜额间的碎发给捋到耳后，俯身含住了她的红唇。
　　颜惜被他给吻上的那一刻，全身的血液都跟着沸腾了起来。
　　来了来了，熟悉的梦境环境，终于来了。
　　她只觉得自己的空洞的心，仿佛在这一瞬间，被郁司霆给填满。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来，窗外刺眼的晨光照射进来，她立即反射性地闭上了双眼。
　　她现在不只是头疼欲裂，身体也快要散架了一般。
　　昨晚的梦实在是太真实了。
　　郁司霆在梦里面就像是疯了一样。
　　不管她怎么求饶，他都不肯放过她。
　　颜惜只记得自己的泪水都好像哭干了，在梦里差点晕了过去。
　　一股热流突然袭来，颜惜意识到了什么，猛地睁开眼睛。
　　她立即环顾了一下四周，看着这熟悉又陌生的房间，表情一僵。
　　昨晚，不是梦？
　　她表情一滞，脸色有些苍白，轻轻地掀开被子，低头一看，身上全是红色的吻痕。
　　她愣住，脑子有那么一瞬间的空白。
　　她以为是梦，所以全程都很主动。
　　反正这三年来，她也没少梦到自己和郁司霆在梦里做那事。
　　没想到，昨晚竟然不是梦。
　　身边的男人不知什么时候早就已经起床。
　　她在屋内没有听到任何的动静，床尾上，挂着一个印有某女装品LOGO的袋子。
　　颜惜匆匆捞起昨晚自己穿的衬衫套上，正要扣上扣子，才发现衬衫上的扣子大部分都被崩开了。
　　她表情一僵，想到昨晚的疯狂，脸颊一红，她只能用手捏着衬衫，走到床尾拿起购物袋，然后进入浴室。
　　清洗过后，她一边擦拭着头发一边从浴室内出来。
　　深色的床单上，还有一片片的污渍。
　　从颜惜这个角度看过去，格外的清晰。
　　她轻轻咬唇，脸色红得不像话。
　　从她起床到现在，屋内一直没有任何的动静，颜惜以为郁司霆会在书房，犹豫了一下，迈步走出去。
　　然而书房内并没有郁司霆的身影。
　　她找了一圈，确定郁司霆已经离开后，心情难以言表的落寞。
　　她站在宽大的客厅里，愣了许久。
　　锦欣医院。
　　郁司霆一早就接到了陈管家的电话，说郁老太太不小心从病床上摔了下来。
　　郁老太太现在的身体非常脆弱，一个不小心就会导致骨折。
　　所以郁司霆没有来得及和颜惜说一声，便起身去了医院。
　　带老太太检查了所有的项目之后，确定没有什么大碍，郁司霆才松了口气。
　　今天天气不错，郁老太太检查完了之后，郁司霆推她到医院的后院去走走，呼吸一下新鲜空气。
　　郁老太太虽然不能开口说话，但是脸上也带着微笑，看起来心情不错。
　　“司霆......”
　　赵雪儿没想到在医院的后院竟然会遇到郁司霆。
　　郁司霆停下脚步。
　　郁老太太的脸色当即沉了下来，用力地拍了拍轮椅扶手，抗议。
　　郁司霆察觉到了郁老太太的情绪，推着轮椅往前，步伐没有停顿。
　　赵雪儿见状，厚着脸皮走了上来。
　　她脸上带着温和的笑，一边走一边和郁老太太说话。
　　“郁奶奶，您最近好点了吗？”
　　“之前一直想来探望您，但是没有时间，没想到今天竟然在这里遇到了。”
　　她说话间，看到郁老太太披在身上的毛毯有些歪了，伸手替郁老太太整理。
　　郁老太太想要伸手挡住她的动作，但是因为反应比较迟钝，所以没能阻止。
　　她咬了咬牙，不悦地直接把毛毯给扯来扔了。
　　赵雪儿见状，顿了一下，倒也不生气，弯下腰把毯子给捡了起来，重新披在郁老太太的身上。
　　“郁奶奶，早上露气比较重，还是要注意一下。”
　　她说着重新温柔地给郁老太太披上。
　　郁老太太想让赵雪儿“滚”，但是发出来的声音只有一声严厉的，“啊！”
　　她气愤地直接把毯子再次扯来扔掉。
　　赵雪儿听到郁老太太的声音，顿了一下，眼底闪过一抹茫然和惊讶。
　　“郁奶奶......”
　　她犹豫着开口。
　　郁司霆面色顿时冷了下来。
　　“我奶奶不想见你。”
　　赵雪儿轻咬唇角，眼神之中带了些许的委屈和无辜。
　　“对不起，司霆，我不知道郁奶奶的情况那么严重。”
　　“我......”
　　郁司霆面色一沉，“走开。”
　　赵雪儿顿了一下，眼角有泪水滑过，她蹲下身，把郁老太太扔在地上的毛毯给捡起来，想要还给郁老太太，但是却又担心郁老太太生气。
　　只能拘谨的站在一旁，眼角的泪水忍不住在眼眶内打转。
　　郁司霆眸色冷淡，推着轮椅从她身边走过，眼神之中没有丝毫的怜悯。
　　赵雪儿站在原地，看着郁司霆推着轮椅离开的背影，紧紧地攥着手中的毯子，神色满是不甘。
　　她这几年她一直在郁老太太的面前表现出温柔大方的一面，不管她怎么对她冷脸，她都能够克制自己的情绪。
　　她为什么，就那么不喜欢她呢？
　　明明她都没有做错什么。

第201章 男人的劣根性
　　天悦明珠。
　　颜惜冷静下来后，把卧室给收拾了一下，然后把床单给扔到洗衣机里。
　　在等待床单洗好的时候，她拿着手机坐在沙发上刷朋友圈。
　　她刚点击进入，就看到朋友圈内一个实习护士发了一条动态。
　　这个实习护士之前在急诊科实习，但是现在已经转到了其他的科室。
　　颜惜带过她一天，她主动加了颜惜的联系方式。
　　颜惜没想到，她竟然还是赵雪儿的粉丝。
　　“雪儿和郁总也太配了吧！两人陪老太太闲逛，都好有孝心。”
　　动态下是一张配图。
　　图片里，赵雪儿正在给郁老太太盖毛毯。
　　从拍摄的位置看不清楚郁老太太此时脸上的表情。
　　颜惜点开图片，看到赵雪儿脸上那温柔孝顺的表情，只觉得格外的扎眼。
　　她沉了口气，退出了朋友圈。
　　门突然被人从外面打开，颜惜本以为是郁司霆回来了，扭头一看，只见林姨从门外走了进来。
　　“林姨。”
　　颜惜开口，主动打招呼。
　　“少夫人。”林姨没想到颜惜竟然在这里，眼神之中带着惊异。
　　她和郁司霆已经离婚多年了，但是林姨每次看到她，依旧是这个称呼。
　　颜惜抿了抿唇，藏起眼底的苦涩。
　　“是郁司霆让你过来的吗？”
　　林姨这个时间点应该在医院照顾郁老太太才对。
　　林姨点头。
　　“是啊，少爷让我过来打扫卫生，他没告诉我您在这边，我也就没给您带吃的。”
　　颜惜淡然一笑，从沙发上起身，拿起手机，轻声说道。
　　“没关系，正好我也要走了。”
　　她说完，迈步走到玄关处，把自己的鞋子给换上，挥手和林姨告别。
　　林姨走出来目送她进入电梯，才转身回去打扫卫生。
　　颜惜走出天悦明珠。
　　门口的安保人员都已经认出她来，毕恭毕敬地替她把门禁给打开。
　　她迈步走出去，在路边等车。
　　车没等到，倒是等到了郁司霆的电话。
　　郁司霆已经把郁老太太给送回到病房。
　　他此时正在返回天悦明珠的路上。
　　刚才上车前，他点了一下天悦明珠的监控。
　　看到颜惜独自一人在客厅内站了许久，也不知道在想什么。
　　看着她那落寞的模样，他心中终是不忍，主动打了这个电话。
　　“醒了？”
　　男人低沉淡漠的声音传入耳中。
　　颜惜忍不住轻咬了一下唇角，轻轻地回了一个“嗯”字。
　　她惜字如金，郁司霆忍不住微微攥紧了方向盘。
　　“颜惜，对于昨晚，你就没有什么想说的吗？”
　　颜惜顿了一下，眼底闪过一抹微妙的情绪，她沉默了几秒，然后回应道。
　　“酒后误事。”
　　郁司霆握着方向盘的手青筋暴跳。
　　酒后误事？
　　误了她什么事？
　　因为是他，不是魏潇，所以就觉得是误事了吗？
　　郁司霆只觉得心里面憋了一团火，无处宣泄。
　　颜惜说话间t只觉得身体一股热流流过，她顿时僵了一下。
　　刚才她记得自己明明已经好好地清理干净了。
　　除非......
　　她紧紧咬牙，“你昨晚没做安全设施？”
　　郁司霆：“我又不是夜店里面的鸭子，随身携带那种东西。”
　　“你昨晚要得急，所以就没做安全措施，我算过，今天是你的安全期。”
　　“如果......”
　　如果颜惜怀孕了，他也愿意负责。
　　然而他的话还没说完，颜惜就直接挂断了通话。
　　天悦明珠对面有一家药房。
　　颜惜直接去对方药房买了一粒药吞下，她现在还没有任何要迎接新生命的准备。
　　而且她有意意就够了。
　　暂时不打算给意意添加妹妹或者弟弟。
　　郁司霆的车已经驶到了天悦明珠附近，他远远的就看到了颜惜。
　　看到颜惜挂断了他的通话后，直接朝着对面的药房走去，他赶紧提速冲了上去。
　　他把车靠在路边停下。
　　迈步走进药店。
　　颜惜已经吞了药，正把包装盒扔到垃圾桶内。
　　他停下脚步，眸色又冷又沉。
　　颜惜抬起头来，便看到站在药店门口的郁司霆，她愣了一下。
　　“你不是应该在医院吗？”
　　郁司霆沉脸，面无表情，“你刚才吃的是什么药？”
　　他冷声询问。
　　颜惜挑眉，扫了一眼垃圾桶里面的某药厂生产的药。
　　“就是你想的那种药，你放心，我不会给你添麻烦。”
　　郁司霆面色铁青，讥讽道，“你还真是懂事。”
　　颜惜总觉得他话里带刺，扫了他一眼后，走出药店。
　　郁司霆冷着脸跟上，一把抓住她的手腕，冷声说道。
　　“你身为医生，应该知道这药副作用很大。”
　　颜惜抿唇，抬眸看向郁司霆，咬了咬牙。
　　“谁让你昨晚不做安全设施？”
　　“我可不敢去用安全期赌我不会怀孕，要是真怀了，到时候要做人流岂不是更伤身体？”
　　郁司霆被她的话给堵住了嘴。
　　他黑眸沉沉地看着颜惜。
　　颜惜冷静的表情上满是对于怀上他孩子的抗拒。
　　他心痛得厉害，脸色也越来越冷。
　　“是因为意外怀上意意后，所以在处理这种突发情况，你才能如此地如此得心应手？”
　　“这些年来，你到底吃了多少药？”
　　颜惜脸色一白，猛地甩开郁司霆攥着她手腕的手，顺手就想打他一巴掌。
　　然而她刚把手给抬起来，就被男人给抓住了手腕。
　　郁司霆那黑色的墨瞳染上了几分猩红，他恶狠狠的看着颜惜，逼近。
　　“颜惜，我们结婚那三年，你也一直都有在吃药是吧？”
　　他和颜惜之间的夫妻生活从来都没有做过措施。
　　但是三年来，颜惜一直都没有怀上孩子。
　　当时他并没有太把这件事情给放在心上，如今想起来，心里一阵刺痛。
　　她只是酒后一夜放纵，都能够怀上意意。
　　他们婚姻三年，她怎么可能怀不上孩子。
　　郁司霆每年都有做身体检查，他的身体素质很好。
　　那就只有颜惜一直在吃药这种可能。
　　颜惜看着他质问她时，那双目红肿的模样，拧了拧眉。
　　“我们已经离婚了看，那些过去，重要吗？”
　　“就算我没有吃药，我怀孕了，生了孩子，赵雪儿回国的时候，你就不会为之动容吗？”
　　郁司霆蹙眉，如果他们有了孩子，他绝对不会轻易提出离婚。
　　颜惜继续说道，“郁总，你现在对我感兴趣，完全只是因为我抽身太快了，你一时之间没有适应。”
　　“我的日子如果过得很凄惨，没有一点光亮，就算你路过我的身边，都不会看我一眼。”
　　“这就是男人的劣根性，你和其他男人，也没什么不一样。”

第202章 往日神采奕奕的郁总为何如此失神
　　“不是。”
　　郁司霆立即做出回应，但是他一时之间却又找不到什么反驳颜惜的有力证据，眼尾泛红，心里堵得厉害。
　　颜惜从他身上收回目光，迈步离开。
　　郁司霆眸色微沉。
　　颜惜从他身边走过时，眼眸之中的冷漠，让他的心里面没由来的一阵心慌。
　　他眸色微沉，迈步跟上，拉住她。
　　“这边打不到车，我送你。”
　　颜惜沉着脸，瞥了他一眼，眼神略带讽刺。
　　“郁总不嫌弃我脏了？”
　　郁司霆表情一滞，“我什么时候嫌弃你脏？”
　　颜惜只是冷着脸看着他。
　　郁司霆沉了口气，语调之中带着挫败，有些无力的说道。
　　“我没嫌弃你的意思。”
　　“人有需求很正常。”
　　颜惜身形微微一怔，很难相信这是郁司霆能够说出来的话。
　　毕竟在她的记忆里，郁司霆是个有一个大男子主义的人。
　　她还记得他曾经说过，有些事情，男人可以做，但是女人不可以。
　　“刚才是我一时口不择言。上我的车，我送你回去。”
　　郁司霆好像是第一次在她的面前如此放低姿态。
　　颜惜一时语塞。
　　最终她还是上了郁司霆的车。
　　回颜家的路上，两人一路无言。
　　郁司霆把车给停到颜家门口。
　　颜惜把安全带给解开，打开车门要下车时，郁司霆拉住了她的手。
　　他眸色深沉，目光严肃中又带了几分难以启齿。
　　颜惜眼神不解，看着他。
　　“你想说什么，就直接说吧。”
　　郁司霆看着她那平静的目光，深吸一口气，最终没有把想说的话给说出口，只是淡淡的说了一句。
　　“多注意休息。”
　　颜惜点头，迈步下车，也没有邀请郁司霆到颜家坐坐。
　　她进入颜家后，郁司霆沉了口气，拿起手机，犹豫了许久，编辑了一条消息给颜惜发了过去。
　　“以后你有需求的时候，首先考虑的男人，可不可以是我？”
　　他这条消息刚发出去，郁司霆立马就撤回。
　　他有些气馁地把手机给扔到驾驶室上，脸上的表情很是难堪。
　　他郁司霆，什么时候沦落到这样的地步了？
　　郁司霆狠狠咬了咬牙，心里面恨不得剁掉自己的手。
　　他竟然那么卑微地给一个女人发那样的消息。
　　他冷静了几秒后，又把手机给拿了起来。
　　颜惜并没有给他回消息。
　　郁司霆就那么拿着手机看了许久，随后又把手机给扔到副驾驶的座位上。
　　他心里面既期待颜惜能够看到消息，又希望颜惜没有看到。
　　在后悔，期待，和纠结的复杂情绪中，郁司霆启动车子，离开颜家。
　　颜家。
　　颜惜回到家中。
　　小映意正在客厅内玩玩具。
　　颜父就盘腿坐在地上，陪着小映意搭积木的身边，看到颜惜进入，颜父也没询问她昨晚去了哪里。
　　小映意昨晚一整晚都没见到颜惜，此刻看到她的身影，“噌”地一下从地上起身，直奔颜惜而来。
　　她紧紧地抱住颜惜的大腿。
　　“妈咪，你昨晚到舅舅那边去了吗？”
　　“你去找舅舅玩，也不带我。”
　　小映意撅着嘴巴，发表着自己的不满。
　　颜惜眼底闪过一抹尴尬。
　　难怪她父亲对于她去了哪里都不问一句。
　　小映意仰着脑袋，盯着颜惜。
　　“妈咪，你不带意意，是怕意意打扰你吗？”
　　昨晚郁司霆担心颜惜一直没有回颜家，颜父会着急，所以打电话给颜父说了颜惜在天悦明珠的事。
　　小映意听了之后，一直吵着也要去。
　　颜父安抚了她许久，告诉她颜惜是去给郁司霆看病的，她才消停。
　　颜惜眼底的尴尬快要藏不住。
　　她讪讪一笑，糊弄道，“下次妈咪再带你去找舅舅？”
　　小映意这才乖乖的点了点头，表示下次颜惜可不能忘记了。
　　颜父见颜惜一副没休息好的模样，精神头不是很足，于是走过去把小映意给抱了起来。
　　“妈咪工作了许久，太累了，意意和外公一起玩，不要吵到妈咪。”
　　小映意乖乖地呆在颜父的怀中。
　　颜父见颜惜很是疲倦的模样，淡声问了一句。
　　“吃早餐了吗？我让王阿姨给你热一下，吃了早餐再去休息。”
　　颜惜抿唇，轻声说道，“不用了，刚才喝了一瓶牛奶。”
　　大概是昨晚喝醉了，所以她现在没有任何的胃口。
　　刚才回来的路上，郁司霆给她买了一瓶牛奶，现在她完全没有任何的饿意，只觉得身体非常的累，就像是做了一整晚的手术一般。
　　三年过去，昨晚还是她三年来第一个做这种事情，而且郁司霆也没节制，所以她只觉得浑身酸软，只觉得双腿快要支撑不起身体。
　　“我有点困，先上去补个觉。”
　　颜父点了点头，“好。”
　　小映意看着颜惜很是疲倦的模样，圆圆的大眼睛眨了眨。
　　“妈咪工作也太辛苦了。”
　　“都没有睡觉觉。”
　　小映意说话的声音透露着关心和心疼，颜惜上楼的步伐踉跄了一下，心里面燃起一股浓浓的羞耻。
　　她回到自己的卧室内，躺在床上，拿出手机一看，看到一条郁司霆发来的未读消息。
　　她点开消息，却发现郁司霆已经把这条消息给撤回了。
　　颜惜拿着手机看着那条未读消息看了许久，心痒难耐。
　　这种对方给她发了消息但是她却没看到就被对方给撤回的好奇心在颜惜的心t间徘徊。
　　她深吸一口气，放下手机，打算睡觉。
　　但是闭上眼睛，脑海里面都是“郁司霆撤回了一条消息”几个大字。
　　她沉了口气，把手机给拿了起来点开和郁司霆的聊天框，发了一个“？”过去。
　　她发过去之后立即点了撤回，然后这才心满意足地放下手机睡觉。
　　郁司霆刚到郁氏集团楼下。
　　他感觉到手机震动了一下，拿出手机点进和颜惜的聊天框，就看到“颜惜撤回了一条消息”几个字。
　　他皱了皱眉，拿着手机看了许久。
　　电梯到达他的办公楼层，秘书站在门口，满脸恭敬。
　　见郁司霆拿着手机站在电梯内发呆，于是小声提醒。
　　“郁总，电梯到了。”
　　郁司霆闻声，微微颔首，迈步走出电梯，但是明显的心不在焉。
　　秘书心里面不由得好奇，到底是谁给郁司霆发了消息。
　　能够让往日神采奕奕的郁总如此失神。

第203章 离婚不是结束而是开始
　　颜惜一觉睡到午饭时间，醒来后，身体的疲劳得到了缓解。
　　她第一时间拿起手机看了一眼。
　　郁司霆果然给她发了消息。
　　她点开聊天框，看了一眼郁司霆发来消息的时间，是两个小时前。
　　郁司霆：“你刚才发了什么？”
　　她看到这条消息，唇角微微勾起，眼底闪过一抹快感。
　　“没发什么。”
　　“那你撤回的是什么？”他几乎秒回。
　　颜惜发了一个“笑嘻嘻”的表情包过去，然后放下手机，掀开被子起身洗漱。
　　王阿姨的声音也在门外响起。
　　“二小姐，下楼吃饭了。”
　　“好的，我马上下来。”颜惜心情不错地回应。
　　吃过午餐后，颜惜给小映意换了一套出行服，带小映意去游乐园玩一圈。
　　她难得休息，自然要抽出时间来陪孩子。
　　云城游乐园。
　　颜惜陪着小映意排队做旋转木马。
　　刚好轮到他们的时候，有工作人员上前，把颜惜和小映意给拦了下来，态度比较强硬。
　　“你们等下一圈吧，今天有博主来给游乐园拍宣传，所以要先让博主上去。”
　　今天是周末，来游乐园的人本来就比较多。
　　他们在这边已经排队了半个多小时，好不容易轮到她们，突然有人要插队，小映意心里面自然不乐意。
　　“不可以。”
　　她着急的表达着自己的不满，小脸满是生气。
　　“妈咪，不可以。”
　　她摇着头，表示不满。
　　颜惜眸色微沉，看向工作人员。
　　“我拒绝等下一圈。”
　　工作人员表情微变，态度也变得好了起来。
　　“小姐，请您配合我们的工作。”
　　颜惜神色淡漠。
　　“那也请您，不要浪费我们的时间。我们在场的每个人都是花了钱进入游乐园，按照规矩排队等待游玩的游客。”
　　“你现在带着人直接来插队，请问把我们这些规规矩矩排队的游客置于何地？”
　　工作人员脸上的表情有些微微的僵硬，见颜惜不是一个好招惹的，说话的态度也随之发生了变化。
　　“这位小姐，只是耽误您五分钟的时间而已。”
　　颜惜微笑，态度也很客气，“那你知道我们在这里等了多少个五分钟了吗？”
　　“沟通好了吗？”
　　赵雪儿的声音出现在人群中，被其他工作人员给带了上来。
　　她刚才在补妆，并且和自己的摄影师商量了一下拍摄的角度。
　　她打算直接过来就上旋转木马，没想到，竟然在这里看到了颜惜。
　　颜惜怀中抱着孩子，显然是和工作人员起了争执。
　　颜惜看到赵雪儿，眸色微冷。
　　俗话说，冤家路窄，她怎么感觉这段时间的路好像格外的窄。
　　“颜医生。”
　　赵雪儿看到颜惜后，主动打招呼。
　　“你今天带孩子过来玩啊。”
　　工作人员见颜惜和赵雪儿认识，连忙说道。
　　“既然认识，那这位小姐就先让赵小姐把视频给拍了吧？”
　　颜惜眸色淡然，平静地回应。
　　“认识，但是不熟。”
　　“赵小姐，要不你先缓一缓拍摄的时间？”
　　排在颜惜身后的人群在这个时候也纷纷开口。
　　“拍摄什么时候都可以拍摄，为什么非要选择在周末拍摄？”
　　“怎么？网红是你们的客户，我们这些人就不是你们的客户了呗？”
　　“就是，凭什么插队？”
　　“你要拍宣传片，完全可以选择在工作日拍，大家难得周末有空带孩子出来玩，凭什么让你们随便插队？”
　　赵雪儿站在一侧，脸色有些铁青。
　　“怎么了？”贺岳的声音在人群中响起。
　　他身边围着一群游乐园的负责人。
　　贺家这些年来一直都在从事娱乐项目。
　　云城从大人到小孩的很多游玩项目都被贺家给一手承包了。
　　而这家游乐园，也在贺家名下。
　　赵雪儿看到贺岳，轻抿红唇，笑着说道。
　　“贺岳，你来啦。”
　　颜惜把目光从贺岳的身上移开，神色淡漠地看向工作人员。
　　“可以让开了吗？大家都等着呢？”
　　工作人员顿了一下，把目光落在贺岳的身上，似乎是在寻求他的意见。
　　贺岳见颜惜的目光一秒的时间都没有在他的身上停留，微微拧眉。
　　“拦着做什么？还不快点让颜小姐进去。”
　　工作人员闻声，连忙把手给抽了回来，连忙放颜惜和小映意进去。
　　小映意等了许久，见终于可以进去，欢喜地拍了拍手。
　　两人入座后，旋转木马开始运作。
　　贺岳就站在栏杆外，看着颜惜和小映意。
　　赵雪儿暗自咬了咬牙，目光也落在颜惜和小映意的身上。
　　“颜小姐可真是幸福。”
　　“明明带着一个拖油瓶，还有那么多人喜欢。”
　　“阿岳，你为什么不试着和颜小姐告白试试呢？万一有可能呢？”
　　贺岳漠然的扫了赵雪儿一眼。
　　他和颜惜之间有没有可能他心里面非常清楚。
　　他是喜欢颜惜，但是也没有喜欢到非要颜惜不可的地步。
　　而且颜惜对他无感，他心里面也明了。
　　“你是以为我搞定了颜惜，郁司霆就能够和你重归于好了？”
　　赵雪儿刚才脸上还带着微笑，听到贺岳的话后，表情猛地一僵。
　　“不管我和司霆的结果如何，我也比你勇敢，最起码，我和司霆在一起过，也不算留下遗憾。”
　　“你和颜小姐......”
　　贺岳那狭长的丹凤眼幽幽地瞥向赵雪儿。
　　赵雪儿顿了一下，没有继续往下说。
　　贺岳虽然看起来是个很好相处的，但是他却也是最喜怒无常的人。
　　赵雪儿这些年来和贺岳相处的时间比较多，所以也算是摸清了贺岳的性格。
　　只是她始终都想不明白，为什么贺岳会喜欢颜惜。
　　在郁司霆和颜惜离婚之前，赵雪儿甚至根本就察觉不到贺岳对颜惜的喜欢。
　　她甚至以为，贺岳喜欢的人是她。
　　经过这些年的观察，赵雪儿才察觉自己的误解到底有多离谱。
　　当初她和郁司霆分手，贺岳跑到国外去劝她回国。
　　其实是听到了颜家要和郁家联姻的苗头，他不希望郁司霆和颜惜结婚，所以才跑到国外去想把她给带回来。
　　也是因为这件事情，所以所有的人都喜欢贺岳喜欢她。
　　“阿岳，你是什么时候开始喜欢颜小姐的？”
　　赵雪儿实在是好奇。
　　她一脸探究地看着身边的男人，却看到贺岳的目光正看着颜惜出神。
　　赵雪儿忍不住攥紧了手掌。
　　贺岳曾经是她的第二人选，如今她的第一人选和第二人选都被颜惜给吸引。
　　这让她怎么能不在意？
　　她本来以为三年前郁司霆和颜惜离婚是结束，可是现在看来，好像只是开始。

第204章 小映意不见了
　　“和你有什么关系？”
　　贺岳眼底浮现一片冷意。
　　赵雪儿还从未见过贺岳的脸上有如此冷淡的时刻。
　　她暗自沉了口气，当即低下头，沉默。
　　一圈旋转木马结束，颜惜牵着小映意的手走下来。
　　贺岳走过去帮忙，他伸手虚虚扶了一下小映意，颜惜眼神当即就警惕了起来。
　　“谢谢。”
　　察觉到贺岳没有恶意后，颜惜语调有些生硬的道谢。
　　小映意也跟着颜惜乖巧地道谢，“谢谢叔叔。”
　　贺岳看着小映意那圆圆的大眼睛，天真可爱的样子，完全就是颜惜的翻版，脸上的笑容不由得多了几分慈善。
　　“不客气。”
　　“意意，我们到那边去玩吧？”颜惜不想让小映意和贺岳之间有太多的交流，弯下腰对小映意说道。
　　小映意点了点头。
　　颜惜立即牵着小映意的手朝着另外一个方向走去。
　　小映意走了几步之后，扭头和贺岳挥了挥手。
　　贺岳也不自觉地抬起手来挥了挥，随后他侧身扫了一眼不远处的工作人员。
　　工作人员立即上前，“贺总，有什么吩咐？”
　　颜惜和小映意走到另一处儿童游乐设备的面前，正要排队，工作人员便上前，一脸客气的说道。
　　“颜小姐。”
　　“贺总刚才吩咐我们给您升级成我们游乐园的顶级VIP客户，接下来您所游玩的任何设备，都不需要排队。”
　　“我们这边安排一个工作人员跟着您，专门给您安排。”t
　　颜惜闻声，微微蹙眉，目光看向贺岳所在的方向。
　　贺岳脸上带着笑，朝着她微微点头。
　　颜惜眸色微沉，随即把小映意给抱了起来，淡声说道。
　　“替我谢谢贺总的好意，不过我们有些累了，今天就不玩了。”
　　颜惜说完，抱着孩子离开。
　　工作人员僵在原地，脸上的表情很是微妙，又不敢拦着颜惜，只能讪讪地看向贺岳所在的方向。
　　颜惜很快就抱着小映意离开了游乐园。
　　贺岳看着她的背影，脸上的笑容也逐渐的消失。
　　赵雪儿站在一旁，轻叹了一口气。
　　“颜小姐好像不领情。”
　　“不如你帮我升级一些顶级VIP？正好我今天想在游乐园拍一期视频，正好可以帮你宣传宣传。”
　　贺岳神色漠然，扫了赵雪儿和她的摄影师一眼，讥讽道。
　　“我想要流量，随便叫个小艺人过来都比你好。”
　　他说完，迈步离开。
　　赵雪儿脸色一僵，看着贺岳离开的背影，狠狠地沉了口气。
　　贺岳在颜惜的面前吃了瘪，就把气给发泄到她的身上，这让赵雪儿心里面怎么能不气。
　　摄影机见状，小心翼翼地询问了赵雪儿一句。
　　“雪儿，还拍吗？”
　　赵雪儿咬了咬牙，贺岳都已经说得那么直白了，根本就不需要她那点流量，难道她还要在这里排队然后拍摄不成？
　　“不拍了。”
　　赵雪儿沉了口气，本想着贺岳今天会到游乐园这边探访，所以故意想做点能够引起贺岳好感的事情来。
　　没想到竟然吃力不讨好，还被嘲讽了一通。
　　赵雪儿憋了一肚子的火气，离开了游乐园。
　　颜惜带着小映意去了一家经常去的室内游乐园，这是云城最大的室内游乐园，因为周末的关系，游客也很多。
　　她刷了卡之后，小映意就自觉地跑进了游乐园内。
　　她的手机铃声响起，她一边摸手机，一边跟在小映意的身后。
　　很快，小映意就跑进了室内城堡里。
　　颜惜拿出手机一看是陆芳菲打来的电话。
　　她顺手接听，目光一直追随着小映意。
　　“惜惜，不好意思啊，昨晚玩得太嗨了，都没怎么管你。”
　　“你被郁总带走后，他没对你怎么样吧？”
　　陆芳菲语调之中透露出很想听八卦的意思。
　　颜惜轻叹口气，“我就知道你沉迷男色肯定不会管我，你这个重色轻友的家伙，也不知道先找人把我给送回去！非要让我落到郁司霆的手里。”
　　陆芳菲闻声，立即笃定颜惜和郁司霆之间肯定发生了什么。
　　“那种情况，我敢让谁送你回去啊？”
　　陆芳菲停顿了一下，好奇地询问。
　　“郁总的身体，如何？”
　　“你们昨晚有没有碰撞出爱的火花？”
　　颜惜听着陆芳菲的用词，轻轻扶额。
　　“你脑子里面，怎么全都是一些带颜色的废料？我现在带着小映意在游乐场，不和你说了。”
　　陆芳菲：“好好好，我知道你说话不方便，发消息，发消息给我，详谈。”
　　颜惜无语。
　　她挂断了通话后，陆芳菲立即发了一个消息过来。
　　她发的是一个好奇宝宝的表情包，下面附带一句话。
　　“郁总活怎么样？”
　　看到这条消息，颜惜不由的微微红了脸，脑海里面不由地浮现出一些乱七八糟的画面。
　　她甩了甩头，打算不搭理陆芳菲，收起手机，抬眼看向游乐城堡，刚才还在玩滑滑梯的小映意竟然不见了踪迹。
　　颜惜顿了一下，眸色微变，立即脱掉鞋子进去寻找。
　　她找了一圈，都没找到小映意的影子，心顿时乱了乱。
　　她连忙找到工作人员帮忙。
　　工作人员帮颜惜找了一圈都没找到小映意，大家开始调取监控，也有人帮忙报了案。
　　监控显示小映意进了城堡之后并没有出来。
　　颜惜已经在游乐城堡内找了一圈，都没找到小映意的身影。
　　时间越久，她也越来越心慌。
　　游乐园的负责人在第一时间赶了过来，看到是颜惜后，立即向上面通报，然后清除了游乐园内还有的游客，并且做了赔偿。
　　颜惜只觉得心悸。
　　这么多年来，小映意还从来都没有出现过这样的情况。
　　郁司霆赶来时，看到颜惜还在城堡内寻找。
　　因为太过着急，颜惜额头上已经起了不少的汗珠。
　　郁司霆匆匆走过去，抓住她的肩膀。
　　“颜惜。”
　　他开口叫了她的名字。
　　颜惜看到郁司霆，顿了一下，立即伸手抓住他的手腕，刚才她还能够忍着让自己冷静下来，但是在看到郁司霆这一刻，莫名地觉得很委屈。
　　“意意丢了，我找了好几圈了，都没看到她。”
　　她的声音带着哭腔，声音也哑得不像话。
　　郁司霆听了心里面很难受，忍不住一阵心疼。
　　他轻轻拍了拍颜惜的后背，安抚她的情绪。
　　“有我在，别害怕。”
　　“我查过监控，意意没有出商场，也没有出游乐场，别担心，我会找到她。”
　　颜惜郑重的点了点头，不知为何，有郁司霆在这里，她那慌乱的内心莫名有了一丝安定。

第205章 他不希望颜惜和魏潇的关系走得很近
　　郁司霆不仅带来了专业的搜救团队，还找来了搜救犬。
　　在娱乐城堡最高处，城堡最顶端的锥形体内。
　　小映意突然之间感觉到手臂凉凉的，她睁开眼睛，看到一双圆圆的大狗狗眼，狗狗的大鼻子正嗅着自己的手臂
　　睡得迷迷糊糊的小丫头当即被吓得大哭。
　　“在这里，在这里。”
　　颜惜听到搜救人员的话，立即迈步走了过去。
　　她的步伐有些踉跄，郁司霆全程扶着她。
　　搜救犬因为把小映意给吓唬了，乖乖端正地坐在一旁，吐着舌头，圆圆的大眼睛看着小映意。
　　小映意睡着的位置只能容下一个小孩，位置非常的隐蔽。
　　他们刚才在这边走了几圈，都没发现。
　　这个位置进入到锥形桶内只是一个小裂缝，这个小裂缝只能容下一个孩子通过，如果不走近，根本就看不到这个小裂缝。
　　小映意刚才爬到锥形桶里面，突然之间就犯了困。
　　她一直以来都有午睡的习惯，这个小锥形桶又很少有小朋友过来，也没有人吵醒她。
　　如果不是找来搜救犬，他们只怕要等到小映意睡醒之后她自己出来才能发现她。
　　颜惜伸手把小映意给抱在怀中，得知她是在这里面睡着之后，悬着的心终于放下，同时连忙和搜救人员道歉。
　　“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　“真对不起。”
　　搜救人员脸上带着客气的微笑，“孩子找到了就好。”
　　“这一次我们的大功臣还是“将军”。要不是它，我们估计也没那么快找到孩子。”
　　“将军”听到训导员正在夸自己，“汪汪”了两声，摇头摆尾，很是愉快。
　　小映意搂着颜惜的脖子，扭头看向蹲坐在地上很规矩的“将军”。
　　“将军”也是摇头摆尾地看着小映意，狗狗眼睛里面似冒着星星。
　　颜惜得到了训导员的准许后，伸手摸了摸“将军”的脑袋，“谢谢你呀。”
　　“将军”尾巴摇得更欢畅了。
　　小映意刚被吓醒，眼神还有些怯意，但是手却还是不自觉地朝着“将军”伸了过去。
　　她伸手轻轻抚了一下“将军”的脑袋，“将军”挺直了脖子，更怕她的手太短，摸不到它。
　　闹了一场乌龙，颜惜很是抱歉，一个劲地道歉后，送走了搜救人员。
　　众人离开后，室内城堡乐园也就安静了下来。
　　颜惜想到刚才工作人员为了帮她找小映意，主动的驱散了游客，并且还对游客进行了赔偿，心里面很过意不去。
　　“游乐园今日亏损多少，我来补上吧。”
　　“真是非常抱歉，影响你们做生意了。”
　　这家室内游乐场在郁氏集团名下，就连商场都是郁氏集团的。
　　郁司霆都没有要求颜惜做赔偿，他们下面的人怎么敢开口？
　　就算颜惜愿意给钱，他们也不敢收啊。
　　刚才他们郁总的眼神都快要粘在颜惜身上了，这么明目张胆的在意，他们怎么可能敢收钱。
　　“颜小姐言重了，这本就是我们应该做的工作。”
　　“经过这一次的事故，也让我们发现了游乐场里面的一些弊端，我们之后会进行整改。”
　　“该道歉的是我们，让颜小姐以及小朋友受惊了。”
　　游乐场的负责人站在颜惜的面前，态度很是恭敬。
　　小映意也才意识到了自己刚才在游乐场内睡着了给颜惜带来了多大的麻烦。
　　她把脑袋靠在颜惜的肩膀上，表情略带几分愧疚，圆圆的大眼睛盯着颜惜。
　　“对不起，妈咪。”
　　她当时太困了。
　　颜惜又怎么忍心责怪小映意，她轻轻顺了顺她的后背，轻声说道。
　　“下次犯困了想睡觉，就来找妈咪，知道了吗？”
　　小映意乖乖的点了点头。
　　颜惜轻叹了口气，今天突发的情况，真是把她给吓坏了。
　　“舅舅抱抱。”郁司霆看着颜惜脸色还是有些发白，于是朝着小映意伸出手。
　　他的话才刚落下，小映意就直接张开双臂，倾斜t着身体朝着他扑了过来。
　　郁司霆伸手很自然地把她从颜惜的怀中给抱了过来。
　　“走吧，我送你们回去。”
　　发生了这样的事情，颜惜也没有心思继续呆在这里玩耍。
　　郁司霆说要送她们回去，她点了点头，答应下来。
　　小映意趴在郁司霆的肩头，全程不哭不闹。
　　偶尔还会伸出小手把弄郁司霆的领带。
　　三人离开后，城堡游乐园恢复营业。
　　回颜家的路上，颜惜察觉小话痨一直都没有说话，侧目一看，才发现她搂着郁司霆的脖子，靠在他的肩头睡着了。
　　郁司霆则是全程坐得笔直，仿佛稍微一动，就会把小映意给吵醒一般。
　　看着他比开会还要严肃的表情，颜惜轻抿红唇，莫名想笑。
　　“她睡着了之后，很难吵醒。”
　　小映意的睡眠条件一直都很好。
　　颜惜伸手打算把小映意给接到自己的怀中，郁司霆当即调整了一下姿势，把小映意放平在他的手臂上，完全没有要把孩子还给她的意思。
　　颜惜见状，收回手。
　　既然他想抱，那就让他抱吧。
　　颜家。
　　门口的安保人员看到是郁司霆的车，直接放行，让司机把车给开到颜家院子内。
　　司机把车给停下后，立即下车帮忙开门。
　　郁司霆率先抱着小映意下车。
　　下了车后，他站在门旁等待颜惜。
　　颜惜弯腰下车，犹豫着伸出手，“谢谢。”
　　郁司霆看了一眼颜惜伸出来的手，依旧没有把孩子给放到她的手中，反倒是很自然的说道。
　　“我送你们进屋。”
　　他说着从颜惜身边走过，抱着小映意径直进入屋内，刚迈步走进去，便看到秦西城坐在颜家的客厅内正在和颜父说话。
　　秦西城这几天都住在酒店，今天他到颜家来是为了搬自己的行李。
　　自从上一次发生了戴佳薇的事情后，颜惜问他装修的问题，他也就明白了颜惜话里面隐藏的含义。
　　他自己也不好意思继续住在颜家。
　　这几天他的房子家具之类的东西都已经买好了，正好又在同学群里面看到颜惜带陆嘉伦去魏潇的酒吧，撑场面的事情，所以顺便过来问问情况。
　　他不希望颜惜和魏潇的关系走得太近。

第206章 她对郁司霆没有别的意思
　　魏潇这些年来一直都在夜场工作，心思比较复杂。
　　颜惜心思很单纯，她担心魏潇会算计颜惜。
　　颜父看到郁司霆抱着小映意从外面进屋，脸上带着笑容从沙发上起身，小声询问。
　　“睡着了？”
　　郁司霆点了点头，语调同样轻声。
　　“我抱她上去。”
　　颜父点头，随后看向王阿姨。
　　王阿姨立即带着郁司霆上楼，前往颜惜的房间。
　　小映意有自己单独的儿童房，但是她喜欢和颜惜住在一起，颜惜也舍不得和她分开睡。
　　郁司霆微微颔首，抱着小映意上楼。
　　他上去时，看到秦西城的身边放了一个行李箱，心情顿时一片豁然开朗。
　　颜惜进入屋内，看到秦西城，顿了一下，主动打招呼。
　　“西城哥。”
　　自从那一天戴佳薇给她发了挑衅消息后，颜惜把这件事情告诉了秦西城，她就没见过他。
　　她扫了一眼他身边的行李箱，便知道了他今天过来的意图。
　　秦西城点了点头。
　　“你和郁总带小意意出去玩？”
　　颜惜轻轻点头，也没有过多的解释，迈步走到沙发上坐下，面色中带了些许的疲倦。
　　带孩子出去玩本就是一件消耗精力的事情，再加上今天受到了惊吓，回到家中，颜惜悬着的心才彻底放下。
　　秦西城眼眸之中闪过一抹失落。
　　颜父看在眼里，心情略微沉重。
　　秦西城对颜惜的心思他一直都很清楚，但是颜惜的心里面毕竟没有秦西城，所以他才会把秦西城认作干儿子。
　　秦西城这段时间都没有回颜家居住。
　　今天过来就是收拾行李，颜父心里面大概也知道秦西城和颜惜之间可能是产生了什么矛盾。
　　他们两人从小一起长大，秦家和颜家又是世交。
　　颜父不希望因为秦西城对待颜惜的感情而导致两家的关系僵化。
　　“听说郁氏集团最近这段时间开展了其他的项目，郁总竟还能抽出时间陪你和小映意，还真是有心。”颜父说完，端起茶杯，轻抿了一口。
　　他这么说，是为了断秦西城的念想。
　　秦西城听着颜父的话，心里面没由来的一阵心慌。
　　他一直都把郁司霆当做是自己的情敌。
　　他很清楚，郁司霆只要对颜惜足够上心，那他的机会就会减少一大半。
　　小映意毕竟是郁司霆和颜惜的孩子，戴佳薇又给颜惜发了那样的消息，本就没什么机会的话，在这样的条件下，更没有机会了。
　　但是他就是不甘。
　　为什么郁司霆就可以，他就不行？
　　“嗯。”颜惜闷闷地回应了一声。
　　郁司霆只是接到了游乐场负责人的电话就立即赶了过来，证明他确实有心。
　　但是他有心，反倒是让颜惜心里面很是难受。
　　她一个电话就能把郁司霆给叫过来，赵雪儿也可以一个电话就把郁司霆给叫走。
　　她在郁司霆的心里面，其实也没什么特别的。
　　秦西城看着颜惜一脸失神的模样，心里面一阵刺痛，不想继续聊关于郁司霆的话题，主动转移。
　　“我的房子已经装修出来了，但是还有一部分家具还没买。”
　　“小惜，你什么时候有空，陪我一起去选一选家具？”
　　颜惜听言，犹豫着点了点头。
　　“好啊，不过我喜欢的风格，可能和你喜欢的风格不一样。”
　　“而且我对于家具，也不太了解。”
　　颜父在这个时候很自然的接过话。
　　“买家具这种事情，你可以找我啊！我是行家，我们颜家当初装修的时候，家具都是我一手选的。”
　　颜父听到这个话题，来了劲。
　　秦西城见颜惜兴致缺缺，也就只能赔着笑和颜父聊这个话题。
　　郁司霆把小映意给放到床上后，迈步下楼。
　　他走到楼梯口，就看到颜惜靠坐在沙发上，整个人都陷在沙发内。
　　秦西城的注意力一直在颜惜身上，听到楼上传来脚步声，侧目一看，就看到郁司霆正站在楼梯口看着颜惜。
　　他表情微变，立即收回目光看向颜惜。
　　颜惜并没有抬起头来看向郁司霆，目光有些迷茫，也不知道在想什么。
　　从郁司霆那个方向看去，颜惜的目光正盯着秦西城的行李。
　　他眸色微沉，迈步从楼上走了下来。
　　“颜叔。”
　　他开口和颜父打招呼。
　　颜父点了点头，立即笑着对郁司霆说道。
　　“司霆，今晚留在颜家吃饭？”
　　“我给你做点你喜欢吃的。”
　　郁司霆闻声低头看了一眼时间，脸上的表情露出了些许的为难。
　　“公司还有个会议没有结束，我现在得回去继续开会。”
　　颜惜听到郁司霆的话，抬起头来看向他。
　　“你是中断了会议赶过来的？”
　　郁司霆淡淡的“嗯”了一声，听不出太多的情绪。
　　颜惜抿唇，眼底闪过一抹惭愧。
　　郁司霆从颜惜的身上收回目光，对颜父说道。
　　“颜叔，我先回公司了，改天再过来。”
　　颜父点了点头，起身送郁司霆离开颜家。
　　颜惜则是安静地坐在沙发上。
　　等郁司霆和颜父走出了颜家的客厅后，她才从沙发上起身，要出去。
　　秦西城在这时叫住了颜惜。
　　“小惜，我和戴佳薇什么都没发生，那天我喝得很醉，所以.......”
　　颜惜安静地听着秦西城的话，目光平静，没有丝毫的感情波动，就好像是在听一个患者给她叙述病情一样。
　　秦西城看到颜惜这样的表情，顿了一下，“所以我和戴佳薇什么都没发生。”
　　颜惜轻轻点了点头，她不知道说什么，但是见秦西城一脸认真的看着她，仿佛又希望她说点什么的模样，犹豫了几秒，然后说道。
　　“酒后误事，还是得小心。”
　　她是综合自己自身的情况做出这理性的点评。
　　毕竟昨晚，她就酒后误事了。
　　颜惜说完朝着客厅外走去。
　　颜父已经送郁司霆上车。
　　司机见郁司霆上车后，启动车子离开。
　　车驶出郁家时，郁司霆往窗外看了一眼，并没有看到颜惜的身影，他蹙了蹙眉，收回目光。
　　颜惜从客厅走出来时，郁司霆已经离开。
　　颜父折回，看到颜惜出来，淡声说了一句。
　　“司霆已经走了。”
　　颜惜顿了一下，神色有些微妙，讪笑道。
　　“我不是......”
　　“嗯，我知道，你不是来送司霆的。”她的话还没说完就被颜父给接了过去。
　　颜惜被噎了一下，然后说道，“我只是想和他说一声谢谢，没有别的意思。”
　　颜父又点了点头，“嗯，我知道你没有别的意思。”
　　颜惜：“......”

第207章 颜惜到底何德何能？
　　“今天意意在城堡乐园里面睡着了，我没找到她，他过来帮我找意意。”
　　颜惜简单地解释了一下，边说边朝着屋内走去。
　　颜父微微颔首，认真说道，“那确实应该感谢他。”
　　“大概也t就只有你有那么大的面子，才能让他暂停会议，过来帮你找孩子。”
　　颜惜轻抿红唇，想到那天他还在郁司霆的车上，他就被赵雪儿的电话给叫走。
　　大概同样有面子的人，还有赵雪儿。
　　颜惜暗自沉了口气，没有回应。
　　颜父从她的表情之中就看出了一些端倪，轻声询问，“怎么了？你们之间又有什么不愉快？”
　　颜惜闻声，浅浅一笑，摇头。
　　她和郁司霆之间的不愉快，只要赵雪儿存在，就会一直存在。
　　颜父见她不愿意说，轻叹了口气。
　　自己的女儿是什么性格，他很清楚。
　　颜惜和颜父进入屋内，秦西城也随后从沙发上起身，拉着行李。
　　“颜叔，小惜，我也先回去了。”
　　颜父点了点头，也没有留秦西城吃饭，而是笑着说道。
　　“好，那你路上小心，等你乔迁的时候，我们在去看看你的新家。”
　　秦西城微微点头，眼底闪过一抹失落，倒还是回应道，“好。”
　　“我送你到门口。”颜惜脸上如同往常一般的微笑。
　　秦西城点了点头。
　　走出颜家屋内，秦西城犹豫了一下，最终还是开口说道。
　　“小惜，魏潇这些年来一直在酒吧工作，接触的人鱼目混珠，你不要和他走得太近了。”
　　“当初的事情你不知情，也并不是你的错，你也......”
　　颜惜轻抿红唇，打断了秦西城的话。
　　“西城哥，我有分寸。”
　　“不过，如果不是你那晚的那通电话，我想我和魏先生之间也不会有什么交集。”
　　秦西城听闻颜惜的话，表情一滞，想到颜惜那晚到酒吧去接他的那一晚，确实是在他的默许下，魏潇等人才给颜惜打电话。
　　他也很想知道，颜惜会不会到酒吧去接他。
　　毕竟他们回国没有多长时间，郁司霆喝醉了几次，颜惜都有过去照顾。
　　所以他也鬼使神差的想要知道，自己在颜惜的心里，又是否能够赶得上郁司霆那么一丁点。
　　“小惜......”
　　秦西城张了张嘴，欲言又止。
　　颜惜淡然一笑，“魏潇被开除的起因，毕竟是我，我也在用我自己的方式进行补偿。”
　　“不过西城哥，戴家把所有的责任都给推卸到魏潇身上这件事情，你应该也知道那么一点吧？”
　　秦西城表情微微变了变，语调略带几分沉重。
　　“当时戴佳薇也是太担心自己被父母给责罚，所以才口不择言说了谎，她的父母对她一直都很严苛，而且她妈妈并不是她的亲妈，如果当时她犯了错，那她在戴家就很难生存下去......”
　　秦西城说话时，忍不住的抬起头来看向颜惜。
　　看到颜惜安静地看着他，那黑白分明的杏眸里带了几分无法理解的迷茫，秦西城顿时不知道该怎么说下去。
　　“小惜，对不起。”
　　秦西城沉了口气，心里莫名的慌乱。
　　颜惜神色从容，语调平常，“西城哥，你又没有做什么对不起我的事情，为什么要和我道歉？”
　　在颜惜的心里面，秦西城一直以来都是一个很正直的形象，谦谦公子。
　　只是没想到，秦西城在魏潇被劝退的那一年，完全知道其中的缘由，也知道戴佳薇撒了谎。
　　她本以为戴佳薇撒谎这件事情，或许秦西城并不知情。
　　结果他全部都知道，甚至站在了戴佳薇的那边，选择牺牲了魏潇的人生。
　　颜惜很想询问秦西城，戴佳薇在戴家很难生存下去，那被退学的魏潇，就不难生存了吗？
　　可是，她是这件事情的导火索，所以她没有资格去质问秦西城。
　　同时对魏潇的愧疚，也逐渐在心里放大。
　　秦西城沉默。
　　颜惜从他身上收回目光，神色淡然，“西城哥，我就不送你了。”
　　“你慢走。”
　　颜惜说完，转身回到屋内。
　　秦西城站在颜家的院子内，看着颜惜进屋的背影，许久都没有挪动脚步。
　　隔了好一会，他的手机铃声响起，秦西城拿出手机一看，是戴佳薇打来的电话，他表情微沉，滑过接听。
　　“有事？”
　　戴佳薇还没开口说话就听到了秦西城这极为不悦的声音。
　　她表情变了变，讪笑着说道。
　　“这大中午的谁惹你不高兴了？”
　　秦西城：“有话直说。”
　　戴佳薇被他的态度给呛了一下，深吸一口气，轻声说道。
　　“我接下来要说的这件事情，可能也会让你不高兴，是关于颜小姐的。”
　　秦西城蹙眉，听到戴佳薇口中提起颜惜，心中略微不快。
　　“赶紧说。”
　　戴佳薇轻叹了口气。
　　“我就是想和你说一声，颜小姐昨晚给魏潇招揽生意的事情。”
　　秦西城冷脸，“我知道。”
　　戴佳薇沉了口气，“我的意思是，颜小姐和郁司霆先生的关系，好像不太一般。”
　　“据我所知，颜小姐昨晚被郁先生给带走了，然后一直住在郁先生那边，今天早上才离开。”
　　秦西城拿着手机的手微微攥紧。
　　“你跟踪她？”
　　戴佳薇无奈一笑，说道，“你把我想成什么人了？我为什么要跟踪她？是青青昨晚在酒吧玩，看到了郁先生，你也知道现在郁先生在国内的地位，谁也想要和他攀上那么一点关系。”
　　“她看到了之后，告诉我的。颜小姐，并不是你想象中的那么单纯。”
　　秦西城冷哼一声，“她的事情，你以后少多嘴。”
　　戴佳薇：“......”
　　“西城，我也是为了你好，我知道你对颜小姐的感情，毕竟你们青梅竹马，从小一起长大，我也能够理解你。但是一段感情如果只有一方付出，那不是白用功吗？”
　　“毕竟我们是多年的朋友，看到你这样，我很心疼。”
　　“颜小姐的心思根本就不在你身上，她......”
　　颜惜能够在酒吧玩一趟就能被男人给带走，可见平日里的高贵典雅都是装出来的。
　　发生这样的事情，她自然不愿意放弃这样的机会，离间秦西城对颜惜的感情。
　　然而她的话还没说完，通话就直接中断。
　　她把手机从耳边给拿下来，看到已经结束的通话，紧紧的牙齿，恨不得把牙齿给咬碎。
　　颜惜，到底何德何能，能够让秦西城如此一心一意的对她这么多年！

第208章 罗浩宇很后怕
　　休息了一天也累了一天，隔天颜惜就像是往常一样，回医院工作。
　　现在医院的患者比较多，所以一个周两天的休息时间大多数都是分开休息。
　　甚至有些时候太忙，可能都没有休息时间。
　　颜惜去储物间换上了白大褂之后，走到自己的办公室门口。
　　刚到门口，她就听到罗浩宇的病房内传来一声惨叫。
　　这两天有高级护工的伺候，罗浩宇几乎很少会发生这样的声音，不管做什么都是极力的配合。
　　她皱了皱眉，迈步朝着罗浩宇的病房走去。
　　罗浩宇的母亲为他聘请的高级护工就站在门口，看到颜惜走来，她伸手拦了一下颜惜。
　　“不好意思，颜医生，罗少在会客。”
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑，沉声说道。
　　“刚才罗浩宇的声音你没听到？”
　　护工脸上依旧带着微笑，“不好意思，我没听到。”
　　颜惜眸色微沉，这个护工不太对劲。
　　罗浩宇是她的患者，若是在锦欣医院出了什么问题，也要医院担责。
　　所以她眸色微沉，把护工的手给拿开，伸手就要去开病房的门。
　　她的手刚触摸到门把手，门就被人从里面打开。
　　贺岳站在病房门口，正在低头用手帕擦拭着手指。
　　“颜小姐。”
　　“好巧啊。”
　　贺岳看到颜惜站在门口，主动打招呼，脸上带着邪气的笑。
　　罗浩宇是酒吧的常客，而贺岳家又是做娱乐城生意的，所以两人之间会认识，颜惜并不奇怪。
　　“你对我的患者做了什么？”
　　刚才罗浩宇的叫声太过惨烈，而病房内又只有贺岳和罗浩宇。
　　贺岳闻声，侧目扫了一眼躺在病床上的罗浩宇。
　　“罗少，我有对你做什么吗？”
　　罗浩宇现在完全疼得说不出话，只是慌张的摇了摇头。
　　贺岳笑了笑，看向颜惜。
　　“颜小姐，你看，罗少都说我没有对他做什么，你可能误会了。”
　　颜惜沉了口气，从贺岳的身上把目光给收回，迈步走进罗浩宇的病房内。
　　贺岳并没有立即离开，而是看向颜惜，淡声说道。
　　“颜小姐，这个世界上，并不是所有人都值得你救，有些人渣，就不应该活着。”
　　颜惜拧了拧眉，抬眸看向贺岳，意有所指的回答。
　　“就比如，贺先生吗？”
　　贺岳闻声，表情一僵，随后嗤笑一声，“颜小姐这是后悔当初救我了？”
　　颜惜没有回答贺岳的问题，只是低头给罗浩宇检查伤势。
　　贺岳站在原地，停留了好一会。
　　罗浩宇现在压根就不敢让颜惜碰自己。
　　“我要换医生。”
　　他的声音很是艰难。
　　颜惜皱了皱眉，冷声说道。
　　“锦欣的医生都很忙，各有各的事情，你别乱动。”
　　罗浩宇大口喘气，目光都不敢往颜惜的身上看。t
　　颜惜微微蹙眉，扫了他一眼，恶人自有恶人磨。
　　罗浩宇这个恶人，还是怕贺岳这个混世魔王。
　　颜惜给罗浩宇检查完成之后，贺岳已经不知什么时候离开。
　　和贺岳一起走的，还有罗浩宇的那位顶级护工。
　　颜惜看着躺在床上的罗浩宇，没有多言，交代了几句，正要离开时，罗浩宇一把抓住了她的手。
　　“我要转院。”
　　他极为艰难地吐出了四个字，几乎是话说完，就立即松开了颜惜的手。
　　颜惜也察觉到了罗浩宇的情绪。
　　他好像很怕自己。
　　“贺岳和你说了什么？”
　　罗浩宇没有回答颜惜的话，甚至目光都不敢和她对视，只是重复着，“我要转院。”
　　颜惜见状，也没挽留，点了点头，答应。
　　“好。”
　　“你让你想要转院的医院来接你，然后我这边给你打转院报告。”
　　她说完，迈步走出了罗浩宇的病房。
　　罗浩宇看到她离开，狠狠的松了口气，立即摸出手机拨打电话。
　　他怎么都没有想到自己受伤和贺岳有关系。
　　本以为贺岳是那个救他的人，没想到，贺岳才是那个害他的人。
　　他刚才只是在贺岳的面前说，他的主治医生是颜惜，并且开了一点黄腔，说颜惜穿着工作装的样子，可比那天在酒吧里面的样子看到的模样得劲多了。
　　他现在甚至只想住在医院不想出院。
　　每天有颜惜过来给他做检查。
　　颜惜的手触摸到他的身体的时候，他只觉得飘飘欲仙。
　　他的话还没说完，贺岳就突然之间就伸手抓住了他骨折的手臂狠狠一扭，表示他喜欢住在医院，那就让他住得久一些。
　　罗浩宇认识贺岳已经很久了。
　　他还从来都没见过贺岳像是刚才那么恐怖的模样，那眼神之中透露出来的杀气，他无法忘记。
　　罗浩宇的接替医院很快就来接他。
　　他的病情并不是很复杂，而且也稳定了下来，他要转院，颜惜自然放他离开。
　　罗浩宇走的时候，颜惜出门和接替他的医院医护人员说了几句。
　　罗浩宇全程都不敢把目光往颜惜身上看，催促着医护人员赶紧离开。
　　他离开后，科室的走廊也就安静了下来。
　　罗浩宇的负责护士见状，脸上的表情很是疑惑。
　　“颜医生，这罗少爷，好像很怕你。”
　　要知道颜惜可是他们科室里面对待患者又负责任，又温柔的医生。
　　罗浩宇之前在颜惜的面前还很放肆。
　　怎么今天，突然之间就好像转了性。
　　颜惜微微摇头，“不知道。”
　　“可能是有人和他说了什么。”
　　罗浩宇是见过贺岳之后才那么怕她。
　　大概贺岳说了些什么，所以罗浩宇才那么忌惮她。
　　颜惜并没有把这件事情给放在心上，转身回了自己的办公室。
　　医院门外。
　　贺岳坐在车上，一只手夹着烟，伸出窗外。
　　他看到罗浩宇被其他医院的车给接走，冷冷一笑，顺手把手中的烟给弹出窗外，启动车子离开。
　　罗浩宇在上车时，看到了贺岳的车，表情当即一僵。
　　贺岳是云城的混世魔王。
　　他平日里脸上总是带着无所谓的微笑，但是熟悉他的人都知道，他的手段又狠又毒。
　　听说很多年前他还因为一些矛盾，故意开车撞死了一个医学生。
　　贺家给他聘请了国内知名的律师团，最后被定性为交通事故，贺家赔钱了事。
　　罗浩宇虽然爱玩，嘴上说着狠，但是却也怕死。
　　他不敢得罪贺岳。
　　在这之前，更不知道贺岳对颜惜感兴趣，所以才在他的面前开了那些黄腔。
　　现在罗浩宇后怕得要死。

第209章 仿佛这样他就能成为他们的一员
　　罗浩宇走后，颜惜便被刘院长给叫到了办公室。
　　刘院长他老人家一般没什么事情从来都不找她。
　　颜惜满是疑惑的走到院长的办公室门口，停下脚步，敲了敲门。
　　“进来。”
　　刘院长的声音在里面响起。
　　颜惜打开门走了进去，正要开口询问刘院长找她什么事，就看到李教授坐在沙发上，看到她后，朝着她招手。
　　“颜医生，快点过来这边坐。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走过去，“李教授。”
　　李教授拉着颜惜的手在她的身边坐下，然后把桌面上的资料拿起来放到颜惜的手里。
　　颜惜伸手接过，是一叠病例本以及一些检查报告。
　　“这是滨海的一个七岁小女孩，患上了极为少见的罕见病。”
　　“这是患者的家属委托我的学生给我递交的检查报告，我也联系了滨海那边的医院，这个病情确实存在。”
　　“滨海那边现在正在向上面征求意见，成立一个针对这个罕见病的治疗小组，我目前占了一个名额，还可以带个助理，我想请颜医生，陪我一同前去。”
　　李教授上一次在表彰大会上遇到颜惜之后就对她格外的欣赏。
　　她本想带自己的学生前往，但是她的学生们毕竟临床经验太少。
　　颜惜是个优秀又负责的医生，带她一通前往，她甚至还能出出主意。
　　医学没有边界，到了李教授这个年纪，只想把自己学习到的东西，教给能够延续下去的人。
　　至于是不是自己的学生，也就不重要了。
　　颜惜听到李教授邀请她一起前往时，眼底闪过一抹受宠若惊。
　　但凡是有私心的教授，都会把这样的机会交给自己的学生。
　　然而李教授却来邀请她，是想给她机会。
　　拥有这样博爱之心的教授，颜惜又怎么敢辜负了她的一片好意。
　　“好，我们什么时候出发？”
　　李教授见颜惜答应下来，脸上露出放心的笑容。
　　“孩子的情况还是比较紧急，所以我打算明天一早就过去，不知道颜医生是否可以安排得过来？”
　　“能。”颜惜答应下来。
　　李教授点了点头，然后看向刘院长，说道。
　　“刘院长，颜医生，我可就给你借走了啊。”
　　刘院长爽快一笑，“你都开了这个口，我难道还敢不把人借给你不成？”
　　“只要你把人给我毫发无损的带回来，就行了。”
　　李教授笑了笑，和刘院长又聊了许久。
　　颜惜则是安静的坐在一侧，手里面拿着检查报告，还在看。
　　刘院长知道颜惜现在没有太多的患者，于是开口说道。
　　“颜医生，今天你就先回去做一下准备工作，明天一早好出发，不要太有心理压力。”
　　颜惜闻声，放下手中的检查报告，从沙发上起身。
　　“谢谢院长，那我就先回去了。”
　　“李教授，明天见。”
　　李教授点了点头，也从沙发上起身，看了一眼刘院长，然后笑着说道。
　　“我也要回去做一下准备工作。”
　　“我们一起出去吧。”
　　颜惜轻轻点头。
　　刘院长无奈一笑，“把人给我借走了，你就开溜了，你和老王都一个德行。”
　　李教授笑着和刘院长寒暄了几句，然后和颜惜一起离开刘院长的办公室。
　　两人走在路上，李教授就迫不及待的询问颜惜。
　　“颜医生，你刚才看了检查报告之后，有没有什么想法？”
　　颜惜轻抿唇角，态度很是谦和。
　　“暂时没有什么想法，需要到了滨海见了孩子之后，才敢下定论。”
　　李教授见颜惜的性格如此稳重，满意的点了点头。
　　“好。”
　　“那就到了滨海之后再说。”
　　这个孩子的罕见病，滨海医院那边肯定不只是邀请她过去，还有国内一些比较权威的专家。
　　颜惜性格稳重，带她过去，她也放心。
　　李教授和颜惜告别之后便离开了锦欣医院。
　　颜惜也回了自己的办公室，交代了一些事情，然后回了颜家。
　　颜家。
　　颜惜刚把车给开到停车库内停下，就听到院子内传来一阵小映意的笑声。
　　她打开车门下车，走上台阶，便看到郁司霆蹲在小映意的身边。
　　而小映意则是在和一只大狗狗玩耍。
　　颜惜看到狗狗的样子，只觉得很眼熟。
　　这只狗，好像是昨天帮忙寻找小映意的那只搜救犬。
　　“将军，坐下。”
　　小映意发音不太标准的说出命令。
　　“将军”大概是没有听懂，歪着脑袋，思考了一下，然后坐下。
　　小映意看到它坐下，开心不已，走过去搂着它的脖子，摸着它的毛毛。
　　“乖乖。”
　　“将军乖乖。”
　　看到这一幕，颜惜脸上也忍不住的带起了笑。
　　她迈步走过去，在郁司霆的身边停下脚步，询问道。
　　“你怎么把“将军”给弄过来了？”
　　郁司霆抬眸看了她一眼，很快就收回了目光。
　　“将军早年间做任务的时候受了伤，所以昨天是它退役的日子，它的训导员为它申请了最后一次任务。”
　　“我看它和意意有缘，所以把它带回来，送给意意。”
　　“谢谢啊。”颜惜轻声道谢。
　　看得出来小映意很喜欢郁司霆送的这个礼物。
　　以往她回颜家，小映意都是第一个扑上来要她抱抱。
　　但是今天她和将军玩得太入神了，所以竟然都没发现她回家了。
　　“意意已经谢过我了。”他说话时看着小映意的方向。
　　颜惜微微挑眉，沉默。
　　郁司霆t每次送小映意的礼物都能够送到小映意的心坎上，难怪小映意会那么喜欢他。
　　小映意和将军玩得很尽兴，一人一狗在草坪上打滚，
　　颜惜唇角带着微微的笑意，迈步朝着小映意走去。
　　将军看到颜惜，端端正正的坐在地上，吐着舌头看向颜惜，模样很是乖巧。
　　颜惜伸手揉了揉它的脑袋。
　　小映意这才看到了颜惜。
　　“妈咪。”
　　她张开手臂抱着颜惜的大腿，仰着脑袋，笑容灿烂。
　　“这是舅舅送给意意的礼物，它是将军。”
　　小映意眼角眉梢都是笑意，那圆圆的眼睛似是在发亮。
　　颜惜蹲下把她给搂在怀中，轻声说道。
　　“以后将军就是我们家的一员了，它初来乍到，意意不能欺负它哦。”
　　小映意听着颜惜的话，乖乖点头，认真保证。
　　“意意不会欺负将军，将军是好朋友。”
　　颜惜脸上笑容温柔。
　　郁司霆看到这一幕，迈步走到了颜惜的身侧，仿佛这样，他也就能成为她们之间的一员。

第210章 他猝不及防的凑近
　　有了将军，小映意对于颜惜要出差这件事情接受得很迅速。
　　以往颜惜表示自己要出差的时候，小映意都会和她腻歪很久。
　　现在有了将军，她所有的注意力都在将军的身上，玩到很晚才睡觉。
　　第二天一早，颜惜起床的时候小映意还在熟睡。
　　颜惜看着她熟睡的安静模样，唇角微微勾起一抹微笑，也就只有在她格外安静的时候，身上才会出现那么一丁点郁司霆的影子。
　　她忍不住伸手揉了揉她的脑袋，起身洗漱。
　　颜惜收拾好后，拉着行李箱要走时，小映意被吵醒。
　　她几乎是立马就座了起来，揉着眼眶看着颜惜。
　　“妈咪......”
　　颜惜看着她睡眼惺忪的样子，走过去抱了抱她，“妈咪要出差了，这段时间就让将军陪着意意好吗？等妈咪回家了，等意意买礼物。”
　　小映意听到“将军”两个字，眼睛放光。
　　“意意会乖。”
　　颜惜闻声，忍不住在小映意的脸上亲了亲。
　　“妈咪知道意意最乖，妈咪最爱意意。”
　　小映意也在颜惜的脸上亲了一下，“意意也爱妈咪。”
　　颜惜帮她进行了简单的洗漱之后一只手抱着小映意，一只手拉着行李走到门口。
　　她把卧室的门给打开，就看到将军摇头摆尾的看着她们。
　　在颜惜把门给打开的第一时间，将军就很端正的坐到了地上，一副随时都准备听从命令的模样。
　　小映意挣扎着要从颜惜的怀中下去。
　　颜惜立马弯腰放下她。
　　王阿姨打扫完书房的卫生，走出来，看到小映意搂着将军，笑了笑，说道。
　　“这狗狗真通人性，我早上起来刚把客厅的门给打开，它就从在自己的狗房子里面冲了进来，直奔楼上，一直坐在这里等你们。”
　　颜惜闻声，伸手揉了揉将军的脑袋。
　　“它是搜救犬，经过专业训练，而且它的智商就像是六七岁的小朋友。”
　　王阿姨眼神略带惊讶。
　　“难怪那么聪明，这郁先生还真是会送礼，把将军给带回来，应该也费了不少的心思。”
　　郁司霆在对送小映意礼物这一块，一直都很费心思。
　　颜惜轻抿红唇，淡声回答，“应该是吧。”
　　她说着，迈步下楼。
　　小映意也牵着将军从楼上下来，许是小映意下楼梯的步伐太过吓人，所以将军全程抵挡在小映意的前面，下一步台阶就等着小映意。
　　楼下客厅内，颜父正在说话。
　　颜惜以为是颜父的好友又来看颜父，走到客厅，才发现郁司霆坐在颜父对面的位置。
　　他身上穿着一身黑色的西装，长腿很自然的重叠，眉宇之间沉稳冷静。
　　在颜惜看向他的时候，他也抬起头来看向颜惜。
　　两人的目光在空气中相撞。
　　颜惜率先避开。
　　颜父看到颜惜下楼，从沙发上起身，“司霆一起吃早餐吧。”
　　郁司霆微微颔首，答应下来，“好，谢谢颜叔。”
　　颜父笑了笑，说道，“都是一家人，不要客气。”
　　颜父说话间，引着郁司霆朝饭厅走去。
　　郁司霆路过颜惜身边时，把目光落在颜惜的行李上，主动询问。
　　“你要出差？”
　　颜惜点头“嗯”了一声。
　　郁司霆得到她的回答后，神色淡然，看到小映意从楼上走下来，于是很自然的伸出手把小映意给抱了起来，走到洗手台去洗手。
　　看着他那娴熟的动作，颜惜抿了抿唇，顿时觉得她刚才的回答或许太过冷漠。
　　于是她又补充了一句。
　　“要去滨海一趟。”
　　她说话间走过去，用洗手液替小映意洗手。
　　郁司霆垂眸看着她。
　　颜惜给小映意把手指给擦干净后，抬起头来目光便撞进郁司霆的深眸中。
　　“我也要去滨海。”
　　郁司霆淡声说了一句，然后抱着小映意进入饭厅。
　　颜惜“哦”了一声，入座。
　　小映意在饭桌上一直都在叽叽喳喳的和郁司霆聊天。
　　郁司霆的注意力也都在小映意的身上。
　　颜惜本想问问郁司霆什么时候去滨海，但是见郁司霆和小映意交流的如此愉快，也就忍着没有询问。
　　她和李教授约定好了九点在机场碰面，再耽误的话只怕时间会来不及。
　　而且她和李教授这一次是第一次合作，所以颜惜不希望给她老人家留下不好的印象。
　　所以宁愿她早到等待李教授，也不能让人家老人家等她。
　　所以颜惜只是简单的吃了一点，就起身对颜父说道。
　　“爸，我先走了，一会赶不及了。”
　　颜父闻声放下手中的早餐，“我帮你提行李。”
　　颜惜立即摆手，“不用，你陪着意意。”
　　“我行李很轻，我自己提就行。”
　　颜父看见郁司霆已经把手中的刀叉给放了下来，然后抽了一张纸巾擦手，心中明了，也就重新叉子。
　　“那我就不管你了。”
　　颜惜微微一笑，“我又不是小孩子了，你不用管我。”
　　小映意听闻颜惜要走，朝着她张开手臂，“妈咪抱抱。”
　　颜惜走过去抱起她。
　　“意意刚才答应过妈咪要乖的对不对？”
　　小映意乖巧的点了点头，把小脑袋放在颜惜的肩膀上，“妈咪要快点回家哦。”
　　颜惜点了点头。
　　这一次，小映意没有和颜惜腻歪很久，就松开了颜惜。
　　颜惜看着她那么懂事，心里面一阵愧疚。
　　她和小映意也没有分开过太长的时间。
　　这一次到滨海去，她也很不舍。
　　她忍着想要落泪的感觉，出了饭厅。
　　她到玄关处把鞋子换上，刚拉着行李走出门口，郁司霆就从后面跟了上来。
　　“你刚才想对我说什么？”
　　他说话间把颜惜手中的行李给拿了下去。
　　从颜家到车库有一段台阶要走。
　　颜惜听到他的话，怔了一下，刚才在饭厅的时候明明他所有的注意力都在小映意的身上。
　　郁司霆走了两步，没有得到颜惜的回应，停了下来。
　　颜惜正在失神，他停下脚步时没注意，脑袋撞到了他的后背。
　　他的后背还是和以前一样，又结实又硬。
　　她立即疼得捂住鼻子，心里面想，如果自己的鼻子是假体的话，现在估计已经歪了。
　　郁司霆听到她倒抽了一口凉气，立即转身，抬起她的下巴，看到她的鼻尖红红的，皱了皱眉。
　　他猝不及防的凑近，惹得她的心脏忽然猛烈的狂跳。

第211章 他怎么一副要吃了她的眼神？
　　郁司霆检查了一番，见没有什么大碍，拧了拧眉，沉声说道，“走路不看路？”
　　颜惜揉了揉鼻尖，有些尴尬，忍不住嘀咕了一句。
　　“谁让你走路的时候突然停下来。”
　　“就跟开车的时候你突然来个急刹车，我被迫追尾是一个道理。”
　　郁司霆面无表情地看着她，“追尾全责。”
　　颜惜愣了一下，自然地接过话，“也是，都怪我没有保持安全距离。”
　　郁司霆顿时冷脸。
　　颜惜看着她倏然沉下来的脸，一脸茫然。
　　她都承认自己的错误了，他怎么反而还生气了？
　　男人心，海底针，猜不透，根本猜不透。
　　颜家的司机把车给开到颜家门口，看到颜惜的行李在郁司霆的手中，于是过来帮忙。
　　他很恭敬地伸手去拿郁司霆手中的行李，但是却发现行李被郁司霆给拽得很紧。
　　司机立即讪讪一笑，恭敬地说道。
　　“郁总，您把行李交给我吧。”
　　他的话音落下，郁司霆也就松开了手，沉声说道。
　　“放到我车上。”
　　司机当即明白郁司霆的意思是他要送颜惜。
　　他正准备把颜惜的行李给送到郁司霆的车上，颜惜低头看了一眼手表，皱了皱眉。
　　时间不早了。
　　她平静地从郁司霆的身边走过，开口说道。
　　“郁总那么忙，今天又抽空给将军送东西过来，我还是不麻烦你了。”
　　她说着，迈步走下台阶，弯腰进了自家的车。
　　司机小心翼翼地看了一眼郁司霆那铁青的面色，尴尬地把行李给放到后备箱内。
　　还好他不在郁司霆的手下工作，要不然今天恐怕只有看郁司霆的脸色t度过了。
　　司机上车后，立即启动车子离开。
　　郁司霆站在台阶上，看着颜家的车离开，沉了口气，深邃的黑眸略显焦躁地扯了扯领带。
　　陈助理看到郁司霆后，把车给开到颜家门口，下车替郁司霆开车门。
　　他刚把后座的车门打开，就听到郁司霆沉声说道。
　　“去滨海。”
　　陈助理愣了一下，连忙说道。
　　“郁总，我们今天的行程是北城。”
　　他们没有要前往滨海的行程安排。
　　郁司霆一边整理着领带，一边沉声说道。
　　“滨海不是有个项目要启动吗？”
　　陈助理点头，“是的。”
　　但是那个项目好像下个月才启动。
　　郁司霆冷声：“那就突袭检查一下。”
　　陈助理茫然的点了点头，“好的。”
　　郁司霆既然要去滨海，那肯定是有他的道理。
　　陈助理虽然不解，但他的工作就是听从郁司霆的指导，安排好一切行程工作。
　　于是在路上，陈助理先通知了总裁办那边郁司霆修改了行程。
　　云城机场。
　　颜惜提前到达机场，等了十来分钟，看到了李教授推着行李走来。
　　李教授今年已经六十多岁了，本来已经是退休的年纪，但是却依旧在为了医学发展做贡献。
　　对于这样的人，颜惜一直都很崇敬。
　　“李老师，交给我吧。”颜惜迈步走过去，很自然地接过李教授手中的行李去办托运。
　　李教授则是在一旁等待。
　　颜惜办好托运之后回到李教授的身边，一起进入登机口。
　　全程，颜惜对李教授都很照顾。
　　“像是你们这个年纪，家庭条件比较好的女孩子，一般都不太会照顾人。”
　　“你父亲把你养得很好。”
　　颜惜闻声，客气一笑，“我父亲他若是听到李老师您的这番话，不知道该有多高兴。”
　　李教授闻声，笑了笑，“在表彰大会看到你的时候，我就觉得你很眼熟，昨天回去和老王谈起你，我才想起来。”
　　“当初郁太太住院的时候，你经常跑来我们科室探望郁太太。”
　　李教授说这句话的时候，郁司霆和陈助理也进了机舱内。
　　他猛地停下步伐，心脏好像被什么东西给撞击了一下，目光沉沉的看着颜惜，神情之中带着深深的探究。
　　颜惜并没有注意到站在不远处的郁司霆，而是看着李教授陷入了深思。
　　颜惜对于李教授并没有太多的印象，但是对王教授，她还是记得比较清楚。
　　王教授是霍淑湘的主治医生。
　　李教授见颜惜表情略带几分茫然，随后笑着说道。
　　“你可能对我没印象，但我见过你很多次。”
　　颜惜尴尬一笑，当时她一门心思都在郁司霆和郁太太的身上，极少关注其他人。
　　所以除了郁太太的主治医生和管理护士，颜惜对于其他医护人员，真是一点影响都没有。
　　“李老师，不好意思，当时年纪小，都忘记了。”
　　李教授轻叹一声，“我也是老了，记性不好了，昨天听老王说的时候，才想起来。没想到，你还真做了医生，这一行太累了，你那样的家世选择入这一行，吃了不少苦头吧？”
　　颜惜从小就是被颜家给娇生惯养长大，所以读书的时候，确实吃了不少的苦。
　　但是这么多年坚持过来了，回想当初刚学习的时候，要记住各种各样的病例和一些根本就听不懂的专业名词和知识，倒也并不是那么艰难。
　　陈助理看到正在和李教授交谈的颜惜，这才明白，郁司提为什么放着头等舱不坐，非要来经济舱了。
　　原来，是颜惜在这边。
　　陈助理小心翼翼地看了一眼郁司霆的脸色，见他眸色深沉，脸色似是不太好，猜想他大概是因为颜惜全程都在和李教授谈话而没注意到他而置气，于是主动和颜惜打招呼。
　　“颜小姐。”
　　颜惜听到陈助理的声音，抬起头来，看到站在不远处的郁司霆时，顿了一下。
　　“你们.......也是经济舱？”
　　郁司霆说了他也要去滨海，所以在这架飞机上遇到他并不奇怪。
　　但是奇怪的是，郁司霆现在在经济舱。
　　这不符合郁司霆的形象，他的坐位，应该在头等舱才对。
　　陈助理扫了一眼郁司霆，见他只是盯着颜惜，又不说话，恨不得把自己的嘴巴给长到郁司霆的嘴巴上，帮他说话。
　　他见郁司霆没有要回答的打算，讪讪一笑。
　　“是啊。”
　　“你们的座位在哪里？”她轻声询问，话音落下，便看到郁司霆眸色深沉，脸色不太好看的盯着她。
　　她抿了抿唇，眼底有些不解。
　　她又没招惹他，他怎么一副要吃了她的眼神看着她？

第212章 烟雾缭绕间，给人一种不真切感
　　郁司霆并没有回答颜惜的话，只是坐到了颜惜身边的空位上。
　　颜惜轻挑了一下眉，只觉得郁司霆这个男人，越来越难理解了。
　　好端端的头等舱不坐，跑来经济舱抢座位。
　　郁司霆入座后，他那深邃的黑眸掠过身边的颜惜落在李教授的身上。
　　“李医生，好久不见。”
　　李教授是他母亲主治医生的妻子，所以郁司霆认识她，也并不奇怪。
　　李教授看到郁司霆，微微点头，“是好久不见了，郁先生。”
　　“上一次见面，还是在表彰大会上，郁先生如今越来越意气风发了。”
　　颜惜的背部紧紧地贴着椅背，尽量不影响到两人交谈。
　　“李医生这个年纪都还在为医学事业做贡献，才是我们年轻人应该学习的榜样。”
　　郁司霆态度谦和地和李教授聊着天。
　　在她的印象里面，郁司霆好像并不是很会和老人家聊天的样子。
　　但是这一趟飞行，郁司霆和李教授的聊天时间，占据了一大半。
　　颜惜听着他们聊天，有些犯困。
　　陈助理倒是竖起了耳朵听着他们的聊天内容。
　　毕竟他们还不知道颜惜和李教授入住的是哪一家酒店。
　　从郁司霆和李教授的聊天内容中得知了酒店的地址，陈助理在下飞机时，立即拿出手机联系了酒店方。
　　下飞机后，陈助理主动包揽了帮他们提行李的任务。
　　颜惜见陈助理热情地把她和李教授的行李都给提了过去，轻声说道。
　　“我们和郁总可能不太顺路，就不麻烦你们了。”
　　李教授听着颜惜的话，也跟着点头，“谢谢郁先生和陈先生一路照顾。你们到滨海肯定也是为了处理公事，你们都是办大事的人，我们可不好意思再麻烦你们，耽误你们时间。”
　　陈助理态度客气恭敬。
　　“我们也是入住滨海酒店，所以刚好顺路。”
　　陈助理在郁司霆的身边工作多年，从郁司霆放着头等舱不坐要去经济舱的时候，他就明白自己今天应该要做什么样的工作安排。
　　郁司霆对于陈助理的安排，非常满意。
　　“现在天气比较热，打车也要排队，我们也要先回酒店，顺路的事，一起走吧。”
　　李教授闻声，看向颜惜，似是在寻求颜惜的意见。
　　刚才她在飞机上就发现，颜惜似乎因为郁司霆的存在，很不自在。
　　颜惜抿唇，想到李教授一个老人家在这里，若是自己坚持拒绝，那一会等不到车，天气又太热，让李教授跟着自己一起受罪，总归不太好。
　　思索之下，她还是点了点头。
　　“那就麻烦郁总了。”
　　郁司霆察觉到颜惜在李教授的面前刻意和他保持距离，眸色微沉。
　　颜惜没有得到郁司霆的回应，微微挑眉，倒也没有再开口说话，毕竟要蹭车，只能做小伏低。
　　她安静地跟在郁司霆的身后。
　　郁氏集团分公司的车在外面等待。
　　滨海分公司的负责人看到郁司霆，立即上前打招呼。
　　颜惜和李教授本打算坐后面的车，但是郁司霆却把她们安排和他同一辆车。
　　李教授率先上车，颜惜坐在中间。
　　郁司霆则是坐在颜惜右手边的位置。
　　上了车后，李教授轻声感慨。
　　“现在已经是你们年轻人的天下了。”
　　“我记得的当初颜医生经常往我们科室跑的时候，不过是个高中生，郁先生也还在读大学。”
　　“有时候恍惚之间，觉得好像还是昨天的事。”
　　颜惜正打算开口说话时，就听到坐在自己身边的郁司霆率先开了口。
　　“先前在飞机上听到李教授提起颜医生在我母亲住院的时候经常往你们科室跑，有些好奇，颜医生那个时候就认识我母亲了吗？”
　　颜惜听闻郁司霆的话，心瞬间被提了起来。
　　她和郁司霆结婚的那三年，郁司霆从来都不会去的打听她的过往。
　　不管是她有多喜欢他，他对于她喜欢他这件事情，态度一直都很冷漠。
　　现在他们都离婚了三年，郁司霆突然之间对过去的事情感兴趣起来，颜惜心里面不免觉得有些紧张。
　　就好像是要被人掀了老底的恐惧。
　　“我认识郁伯母不是很正常吗？”
　　颜惜抢先在李教授要开口前便直接说道。
　　郁司霆目光沉沉地盯着颜惜，想从她的脸上看出些许的破绽，但是她眉眼平静，没有丝毫的情t绪波动。
　　当初颜家和郁家本就有商业上的来往。
　　郁老太太又一直都很喜欢颜惜，所以颜惜认识他母亲也很正常。
　　但是不知为什么，郁司霆总觉得这不是正确的答案。
　　他心里有些乱，所以也就沉默了下来。
　　李教授见颜惜并不是很想在郁司霆的面前提起当初的事情，也很识趣地没有继续谈关于郁太太的话题。
　　毕竟谁都有年少冲动的时候，大概那段往事对于颜惜来说，比较难堪。
　　到了滨海酒店。
　　郁司霆则是直接上了顶楼的套房。
　　颜惜和李教授下电梯的时候，郁司霆客气地和李教授道别。
　　他把目光落在颜惜的身上，见颜惜的心思全都在行李上，甚至看都不看他一眼，他本就冷峻的面容也不由得沉了沉。
　　陈助理客气地帮颜惜和李教授把行李给送到她们各自的房间。
　　李教授稍作休息之后，就来敲颜惜病房的门。
　　颜惜开门，看到李教授在门口，连忙把她给邀请进去。
　　两人交谈了一番之后，决定前往医院去查看。
　　一路上李教授的心里面都惦记着那个孩子的病情，颜惜也是。
　　两人到达滨海医院，先是和孩子的主治医生了解了一下孩子的情况，然后再到孩子的病房去探望。
　　李教授和颜惜在医院的食堂简单地吃了点东西才返回酒店。
　　孩子的病情，比她们想象中的要严重许多。
　　李教授回了房间，坐了几个小时的飞机，她们又前往医院商讨事情，老人家的身体比较不如年轻人，所以她回了房间后，早早的便休息下。
　　颜惜满脑子都是那个孩子的诊断报告，压根就睡不着，索性起身到酒店楼下的后花园散步，放松一下情绪。
　　她刚走到人工湖的亭子前，就看到一个熟悉的身影。
　　他身上那黑色的衬衫扣子解开了两排，修长挺拔的身影微微倚靠在亭子的柱子上，慵懒矜贵。
　　他手里夹着一根已经点燃的烟，嘴里吐出一口烟圈，烟雾缭绕间那英俊无双的脸给人一种不真切感。

第213章 引火烧身
　　颜惜不由自主地停下脚步，看向亭子内的男人。
　　“郁总。”她主动开口。
　　正在想事情的男人听到她的声音后，回过神来，几乎是立即用手把眼前的烟雾给挥开，举止之间略带了几分慌乱，似是想极力的掩盖自己抽烟的事实。
　　颜惜安静的看着他把烟雾给驱散，微微扬眉。
　　烟雾散去，郁司霆从亭子内走了出来。
　　他见颜惜身上只穿着一件单薄的连衣裙，披在肩膀上的秀发还有些湿润，头发都没有吹干。
　　滨海昼夜温差比云城大一些。
　　他顺势把自己身上的外套给脱了下来，顺势要给颜惜披上。
　　颜惜愣了一下，几乎是本能地往后退了一步。
　　郁司霆要给她披外套的手微微一僵，倒也没有继续刚才的动作，而是把外套塞到她的手中。
　　“夜里温差比较大，你来这边是给别人看病的，可别把自己给冻病了。”
　　颜惜刚要拒绝，但是忽然之间刮过一阵微风。
　　凉风拂过人工湖，吹在他们的身上，刚才还觉得没有任何凉意的颜惜顿时觉得有些冷。
　　她讪讪一笑，接过郁司霆递过来的西装外套，客气道谢。
　　“谢谢啊。”
　　郁司霆看着她那略显僵硬的笑，一言不发地收回目光。
　　他的西装外套上夹杂着一些刚才香烟的味道，不知为何，颜惜在只觉得这个味道还挺好闻。
　　郁司霆不说话，气氛有那么一瞬间的僵硬。
　　颜惜轻抿红唇，主动找话题。
　　“郁总也是睡不着？”
　　郁司霆点了点头，“嗯，被一个问题扰得睡不着。”
　　他的声音很轻，说话的时候目光落在颜惜的身上，那略带探究的深邃黑眸让颜惜不知为何，不敢和他对视。
　　她有些局促地移开目光。
　　郁司霆见她没有顺着他的话往下询问，蹙了蹙眉。
　　“你就不好奇，我是为了什么问题睡不着？”
　　颜惜顿了一下，轻轻摇头。
　　“不太好奇。”
　　像是郁司霆这个身份和地位的人，遇到的社会问题会变得很多。
　　而那些问题，不是她这么一个普通人可以理解和安抚的。
　　她只是一个普通的小小医生，能够困扰郁司霆的问题，自然不是什么小问题。
　　所以她不好奇。
　　毕竟她也无法为郁司霆排忧解难。
　　郁司霆被她那冷静又从容的状态给堵了一下。
　　他不由得沉了口气，冷笑道。
　　“他们说的真没错，你果然是外热心冷。”
　　颜惜闻声，抬起头来看向郁司霆，她想反驳他两句，但是想了想，又觉得没有必要。
　　她当初对他外热心热的时候，他从来都不把她给放在眼里。
　　如今她外热心冷，他反倒是有了怨言。
　　她从前确实是爱他，但是也没有达到能够舍弃自我的地步。
　　如果她当初真的爱他爱到了没有任何的尊严，她现在过的是什么样的日子，颜惜完全没办法想象。
　　她暗自沉了口气，浅浅一笑，轻声说道。
　　“确实有很多人都这么说，可能早年间，我的心思不够成熟，所以才会陷入那种低迷的情绪中。”
　　“现在我才明白，永远不要被别人左右情绪，如果相处得并不融洽，那就尽早结束，不要为难自己。人生短暂，时间也很宝贵。”
　　郁司霆拧眉，目光凉凉地看着颜惜。
　　所以她的意思是他们之间相处的不融洽。
　　她宁愿选择更低级的男人，也不愿意和他不融洽地相处。
　　郁司霆心情有些郁结。
　　他沉默了好长时间，才开口询问。
　　“颜惜，我们婚姻三年，虽然不说甜蜜恩爱，但也算不上相处得并不融洽吧？”
　　他们结婚三年，几乎没有过什么争吵。
　　怎么就不融洽了呢？
　　颜惜目光平静的看着眼前的男人，见他那深邃的黑眸之中带了几分较真，于是也认真地思索怎么回答他的问题。
　　“虽然我们很少发生争吵，但是......”
　　郁司霆知道颜惜的口中肯定不会说出什么让他感觉到愉悦的话。
　　她的话还没说完，他立即出言打断了她。
　　“但是不管怎么说，也算不上不融洽。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆心情略微沉重，他把目光从颜惜的身上掠过，淡声说道。
　　“起风了，回去休息吧。”
　　颜惜闻声点了点头，步伐不自觉地跟着郁司霆往酒店的方向走去。
　　到了电梯内，颜惜把身上披着的外套脱了下来，递给郁司霆。
　　“郁总，谢谢。”
　　郁司霆看了一眼外套，伸手接过。
　　到了颜惜所住的楼层，电梯停下。
　　“郁总也早点休息，尽量少抽烟。”
　　郁司霆微微颔首，看着她迈步走出电梯，伸手拉了她的手臂一下。
　　他想询问颜惜当初为什么要选择嫁给他，也想询问她是什么时候喜欢他的，但是话到了嘴边，却又说不出来。
　　在颜惜不解的眼神下，他缓缓松开了她的手，淡声说道。
　　“早点休息。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走出电梯，头也不回地朝着自己的房间走去。
　　郁司霆就站在电梯内，目光深切地盯着她的背影，直到电梯门关上，他才低头看了一眼自己手中的西装外套。
　　他拿着外套的手微微紧了紧，然后鬼使神差的把外套给拿了起来，放到自己的鼻间，闻了一下。
　　还挺香。
　　电梯门打开。
　　陈助理和滨海郁氏分公司的负责人李启就站在门口。
　　陈助理看到郁司霆正在闻西装外套，那神态似还有些陶醉，当即移开目光。
　　他不用想也知道，这件外套，大概是被颜小姐给穿过。
　　郁司霆也从电梯内的镜面上看到自己的举止有些不妥，甚至略带几分“变态”，他当即轻咳一声，掩饰尴尬。
　　分公司的负责人没有察觉到郁司霆那微妙的小情绪，在郁司霆走出电梯时，立即恭敬的说道。
　　“郁总，我打听到管理我们那个项目片区的领导这段时间才出差回滨海，我想趁着您在滨海这段时间，邀请他来一起吃个饭，不知您明天是否有空？”
　　郁司霆闻声面色也清冷严肃了下来。
　　“滨海前段时间才经历了一场腥风血雨，非正式摆在台面上的聚会碰面，尽量少安排一些这样的应酬，免得引火上身。”
　　“尽量把心思放在项目上。”
　　李启听闻郁司霆的话，当即恍然，滨海前段时间不太平，人人自危。
　　他这个时候若是邀请对方吃饭，只怕对方也不会赏脸，甚至还会觉得他们给他带来了麻烦。

第214章 他一直很后悔三年前和颜惜离婚
　　郁司霆看待投资的眼神很毒辣，处事的时候又格外严谨，这些年来，几乎没有人拿捏到他的把柄。
　　难怪会有人称他为商场上的天之骄子。
　　“还是郁总考虑得周到。”
　　郁司霆迈步走到套房门口，扫了一眼李启。
　　“还有事吗？”
　　李启当即摇头，“没事了。”
　　郁司霆没有回应，迈步进了套房。
　　卧室的门关上后，李启感叹地对陈助理说道，“郁总办t事如此严谨，他大概这辈子都没有尝过后悔的滋味吧？”
　　这三年来，郁司霆带领郁氏集团进步神速，几乎没有出过任何的差错。
　　李启对郁司霆，是真的佩服。
　　陈助理神色如常，淡淡一笑，“有没有可能，郁总是因为尝到过后悔的滋味，所以办事才会变得如此严谨？”
　　三年前，郁司霆和颜惜离婚这个决定，一直到现在让他后悔的后劲都很大。
　　李启愕然，他没想到郁司霆这样的人，竟然也做过让自己后悔的决定。
　　“李总，时间不早了，您早点回去休息，我就不送您了。”
　　李启见陈助理并不打算继续交谈这个话题，他也不敢好奇地去追问，于是点了点头离开。
　　颜惜回到房间后，几乎倒在床上就睡着了。
　　隔天一早，她刚收拾好，敲门声便响起。
　　颜惜打开房间门一看，是陈助理。
　　“颜小姐，酒店已经把早餐给准备好了，郁总让我上来邀请您。”
　　颜惜客气拒绝，“替我谢谢郁总的好意，我和李老师一起用餐就行。”
　　陈助理态度恭敬，“李教授已经先下楼了。”
　　颜惜顿了一下，只能跟着陈助理一起下楼。
　　到了西图澜娅餐厅，远远的颜惜便看到了郁司霆和李教授。
　　李教授坐在郁司霆对面的位置，两人不知道在交谈什么。
　　“颜医生来了。”
　　看到颜惜后，李教授朝着颜惜招了招手。
　　颜惜加快了步伐走了过去。
　　李教授立即往一旁的座椅上挪了一下，让颜惜入座。
　　颜惜入座，位置正好是郁司霆对面的位置。
　　她过来，郁司霆便招手让服务员上菜。
　　吃早餐的过程，郁司霆的目光几乎都在她的身上，那缠绵悱恻的眼神，搞得颜惜有些不太自在。
　　颜惜暗自沉了口气，脸上带起微笑，看向自己身边的李教授，轻声询问道。
　　“李老师，刚才你和郁总都在聊些什么？你们继续啊。”
　　李教授闻言，看着颜惜，笑了笑。
　　“如果真要聊，只怕你会不自在。”
　　颜惜顿了一下，“啊？话题和我有关系吗？”
　　李教授笑笑不再说话。
　　颜惜见状把目光落在郁司霆的身上，寻求答案。
　　郁司霆也没回答。
　　整顿饭下来，颜惜的心里面不由的一直在猜想，郁司霆到底都和李教授聊了一些什么。
　　为什么他要先把李教授给邀请下来。
　　一顿早饭下来，颜惜几乎就连吃的是什么东西都没记住。
　　吃了早餐后，滨海郁氏分公司的几个负责人来接郁司霆。
　　颜惜和李教授也回了医院。
　　回医院的路上，李教授一直都在和颜惜聊那个孩子病情的事情。
　　颜惜全程听得格外认真，也就把刚才西图澜娅餐厅的问题给抛之脑后。
　　这个患者的家庭条件并不是很好。
　　父母为了给孩子治病，已经变卖了房产。
　　昨天医院这边进行了社会募捐活动，颜惜用自己的私人账号转发了募捐消息。
　　李教授和颜惜刚走到门口，就遇到了患者的母亲。
　　患者的母亲情绪很是激动，拉着李教授的手，激动地落泪。
　　“媛媛有救了，昨天的募捐活动筹集了不少资金，能够一直维持一段时间的治疗花费，而且对方是个有名气的名人，她愿意一直帮媛媛做宣传。”
　　李教授和颜惜听言，也是真诚地为了媛媛感到高兴。
　　颜惜和李教授一起到了孩子的病房后，看到媛媛母亲所说的那个名人后，顿了一下。
　　颜惜没想到，在这里竟然也能够遇到赵雪儿。
　　赵雪儿坐在媛媛的床边，正在轻轻地给媛媛揉捏手背。
　　媛媛这段时间一直都在治疗，所以手脚偶尔会出现麻木的情况。
　　李教授迈步走过去，感谢赵雪儿。
　　赵雪儿脸上带着微笑，客客气气的说道，“我也只是尽了自己的微薄之力。”
　　她说话间，看到颜惜，表情微变，故作惊讶。
　　“颜医生，你怎么也在这里？”
　　颜惜神态自然，回答，“我也没想到赵小姐也在这里。”
　　赵雪儿无奈一笑，轻声说道，“是啊，太巧了。”
　　“我不知道媛媛是颜医生的患者，如果知道我是绝对不会出现在你面前。”
　　颜惜拧眉。
　　病房内所有的人都把目光落在颜惜的身上。
　　赵雪儿的话无疑是在告诉大家，颜惜和她之间有过节。
　　而且这个过节还很深，深到颜惜看到赵雪儿就讨厌。
　　颜惜神态从容，并没有被赵雪儿的一两句话就扰乱了情绪。
　　“赵小姐为什么要说出这样的话？我并不觉得我们之间发生了什么很深的矛盾。”
　　“而且我也不是媛媛的主治医生，如果赵小姐介意的话，我可以退出治疗小组，希望赵小姐不要因为我的关系，就放弃了对媛媛的援助，请求您能继续资助媛媛。”
　　赵雪儿被颜惜的话给堵了一下，表情之中略带了几分尴尬。
　　颜惜三言两语又把问题给踢回了她的身上。
　　众人的目光又回到了赵雪儿的身上。
　　赵雪儿只能僵硬一笑，说道，“我自然不会因为你的关系，就放弃资助媛媛。”
　　李教授闻言，笑着打圆场。
　　“大家都是为了媛媛好，不管颜医生和赵小姐之前有什么矛盾，都希望两位能够为了媛媛放下矛盾。”
　　颜惜谦和一笑，点了点头，主动朝着赵雪儿伸出手。
　　“赵小姐，言和吧。”
　　赵雪儿闻声，心里面只觉得膈应。
　　颜惜明明很讨厌她，此时竟然还说出什么握手言和之类的话，让她只觉得膈应。
　　但是现在那么多人看着，她也不能任性，只能微微一笑，伸出自己的手和颜惜微微一握。
　　颜惜脸上带着从容的微笑，和赵雪儿轻轻一握，然后就收回了自己的手。
　　赵雪儿看着颜惜脸上的笑，只觉得刺眼。
　　偏偏颜惜此刻从容的模样看不出丝毫的破绽，这让赵雪儿不由的想起三年前，她误以为颜如瑜才是郁司霆妻子时的模样。
　　当时颜惜也是如此不动声色。

第215章 受到刺激后放纵的结果
　　颜惜和赵雪儿握手言和后，大家都松了口气。
　　毕竟颜惜和赵雪儿不管是哪一方离开，对于媛媛目前的状况来说，都是损失。
　　但若是要从赵雪儿和颜惜之间选择一个，那医院这边肯定是首选颜惜。
　　颜惜背后的锦欣医院有一套救助系统，媛媛的情况，完全符合锦欣医院的救助要求。
　　颜惜昨天才和李教授谈过这件事，没想到今天赵雪儿就找上门来。
　　李教授看过媛媛的状态之后，带着颜惜和其他医生退出了媛媛的病房，前往临时会议室内探讨。
　　颜惜上洗手间的空隙，赵雪儿找了过来，她迈步走到颜惜的身边停下脚步，脸上带着微笑，轻声说道。
　　“颜医生是因为知道司霆在滨海，所以才到滨海来出差吗？”
　　颜惜抬眸，从洗手台的镜子内扫了一眼赵雪儿。
　　“不是。”
　　赵雪儿轻声一笑，说道。
　　“是吗？我还以为你是因为司霆的关系才到滨海来的，看来是我想多了。”
　　颜惜从纸盒里面抽了一张纸巾出来擦拭手指，淡声说道。
　　“我确实不是因为郁司霆在滨海才来的，不过，郁司霆大概是因为我在滨海，所以才来的这边。”
　　赵雪儿刚才脸上还能维持微笑，听到颜惜这句话时，笑容顿时僵了下来。
　　她深吸一口气，目光沉沉的看着颜惜，表情之中隐隐带着不悦。
　　“颜医生真会开玩笑，司霆怎么可能会因为你来滨海？司霆在滨海的项目马上就要启动了，他到这边来，是为了公事。”
　　颜惜漫不经心地把手中的纸巾给扔到垃圾桶内，轻声回了一句，“是吗？”
　　赵雪儿被颜惜的反问给气到，脸色骤然一沉。
　　“颜医生，你太自信了。我觉得我还是有必要提醒你，你已经有孩子了，以司霆现在的身份和地位，是绝对不会娶一个有孩子的女人。”
　　“你也不要觉得司霆现在对你的照顾，就以为他爱你，他只是愧疚。”
　　“他觉得你意外怀孕并且生下孩子是因为和他离婚之后受到刺激放纵之后的结果。他一直都很念旧情。”
　　颜惜目光平静地看着赵雪儿，淡声道。
　　“确实挺念旧情。”
　　赵雪儿看到颜惜这副模样，只觉得她是在嘲讽自己，她顿时有种被戳到肺管子的感觉。
　　“颜惜，我和你不一样，当初我和司霆是被迫分开，所以我和他之间是遗憾。而你利用你的家世，乘人之危，胁迫和他和你结婚，你们离婚是必然的，而且......”
　　颜惜没有等到赵雪儿把话给说完，直接打断。
　　“郁司霆不在这里，你在我面前感慨你们的分开到底有多无奈和多遗憾，都没有用处。”
　　“赵小姐，希望我们下次见面的时候，不要再以男人为中心话题。人对于自己得不到的东西，越是执念很深，就越容易暴露出自己的缺点，我已经看够了你慌乱和气急败坏的模样，没了新鲜感。”
　　“你可以和我聊聊媛媛的情况，我会很乐意告诉你。t”
　　赵雪儿深吸一口气，只觉得被颜惜的话给堵得心慌，她下意识地撒谎。
　　“其实我资助媛媛，也是因为司霆的关系。”
　　“司霆说我想要发展，就必须做慈善，这样才能吸引更多的人关注我。”
　　“你说的没错，我和司霆确实无法像是从前那样交往，但是这些年来，司霆一直都在帮助我，不管是事业还是私事。我也在努力成为更好的自己，争取有一天，能够站在他的身边。”
　　颜惜轻轻点头，用鼓励的口吻回了一句。
　　“那你加油。”
　　她说完，迈步离开。
　　赵雪儿看着她离开的背影，死死咬唇，心里面只觉得憋屈。
　　李教授对待工作的态度非常的认真，所以颜惜陪在李教授的身边，一起查询资料，以及做诊断，不知不觉，外面的天色就暗沉了下来。
　　两人用了餐，回到酒店，已经是晚上十点过。
　　颜惜暂且还能提起一些精神，李教授则是满脸的倦容。
　　下车后，颜惜扶着她一起进入酒店。
　　两人刚来到酒店大厅，就看到赵雪儿从酒店内走了出来。
　　“李教授，颜医生。”
　　赵雪儿看到颜惜和李教授，主动打招呼。
　　李教授稍微提起一些精神，客客气气，“赵小姐也住这里？”
　　赵雪儿摇头，轻声说道。
　　“朋友住在这里，所以我过来看看。”
　　她说话间，轻轻拉了拉自己的衣领。
　　从颜惜这个角度看过去，刚好可以看到她脖子上的吻痕。
　　赵雪儿见颜惜的眸色淡了些许，抿唇一笑。
　　“我明天大概就能搬过来了。”
　　李教授微微点头，轻声说道，“搬过来也好，这酒店环境还不错。”
　　赵雪儿点了点头，“是啊，我就觉得这酒店的环境挺不错。”
　　“而且有那么多熟人，大家也可以互相照顾。”
　　“确实。”李教授淡声回应。
　　赵雪儿还想说点什么，颜惜率先开了口。
　　“等赵小姐搬过来这边之后，我们再聊？赵小姐还要返回其他酒店，路上注意安全。”
　　赵雪儿愣愣的点了点头。
　　“那我们就先回房间休息了。”李教授也有些累了，不想继续和赵雪儿寒暄。
　　颜惜便扶着李教授进了电梯。
　　赵雪儿站在大厅内，看着电梯门关上，唇角微微勾起一抹笑意。
　　她迈步走出酒店，上了助理租来的车上，一上车她就拿出镜子查看自己的颈部。
　　正在开车的助理从后视镜内看到了她脖子上的红痕，“雪儿，你不要太担心了，明天我让化妆师好好的给你遮盖一下。”
　　“这蚊子真会咬。”
　　赵雪儿唇角微微勾起，淡声说道。
　　“不用。”
　　助理不解，连忙说道，“我们明天要给滨海酒店拍宣传视频，如果你顶着这个红痕，难免会让人想入翩翩。”
　　赵雪儿微微一笑，轻声说道。
　　“这正是我想要的效果。”
　　郁司霆也在这家酒店，她和郁司霆之间的关系这些年在网上本就扑朔迷离，她顶着像是吻痕的痕迹出现，也会给那些吃瓜群众制造一些谈资。
　　她这段时间热度有些下降了，正好可以利用这件事情制造一点热度。
　　反正她什么都没做，是网民自己误会的，和她没什么关系。

第216章 拒人千里之外的态度
　　颜惜安顿好李教授后，回到自己的房间。
　　她洗漱好了之后躺到床上，手机响起一阵提示音。
　　她拿起手机扫了一眼，是郁司霆发来的消息。
　　“到酒店了？”
　　颜惜看着这条消息，本打算回应，但是脑海中不由自主的想起赵雪儿脖子上的吻痕，她指尖停顿，沉默了许久，然后放下手机。
　　郁司霆那边明明看到了聊天框里面显示了“正在输入”但是等了好几分钟都没有见消息发送过来。
　　过了一会“正在输入”消失，颜惜并没有回他。
　　郁司霆眸色微沉，点开通讯录，直接拨通了颜惜的号码。
　　手机铃声响起，颜惜皱了皱眉，拿起手机看了一眼，是郁司霆打来的电话。
　　她滑过接听，然后把手机放在耳边。
　　郁司霆那低沉的嗓音响起。
　　“回酒店了？”
　　颜惜“嗯”了一声，惜字如金。
　　郁司霆听出了她声音之中的疲倦，又说道，“我听说这个患者的病情很棘手。”
　　“今天累坏了吧？”
　　颜惜拧眉，听着他那关切的声音，心里面不自觉的烦躁，只觉得他们还没离婚的时候，郁司霆大概也是如此关切赵雪儿。
　　她深吸一口气，语调逐渐的冷了下来。
　　“郁总，你有什么重要的事吗？”
　　郁司霆沉默了几秒，回答，“没有。”
　　颜惜眸色微冷，“没有的话，就不要打扰我休息了。”
　　郁司霆拿着手机的手微微一紧，“颜惜，我只是想和你聊聊。”
　　颜惜表情淡了淡，“你想聊什么？”
　　郁司霆那边许久都没有说话，在颜惜想要挂断通话时，他沉重的声音响起。
　　“我想问你一些关于从前的事情，我想知道你学医，是不是因为我母亲的关系？”
　　“你是不是在那个时候......”
　　“喜欢上的我？”
　　颜惜听到他的这些问题，立即就意识到今天早上郁司霆先叫李教授下楼吃早餐果然有预谋。
　　郁司霆那么精明的一个人，又怎么会猜不到什么。
　　他们已经离婚了，颜惜不想从前的那些事情被全部翻出来。
　　她不想在这段感情里面输得太惨。
　　那种老底被揭开的不知名恐惧席卷全身。
　　她几乎是出于本能，立即否认。
　　“不是。那个时候，我根本就不认识你。”
　　“学医这条路如此艰难，我如果是因为其他人，根本就无法坚持下来，我是因为我自己喜欢，心中有抱负，所以才选择的学医。”
　　颜惜说了这些话之后，意识到自己说的实在是太多了。
　　她越是想要辩解，郁司霆那边或许会更加坚定。
　　她咬了咬唇，随后轻声一笑，说道。
　　“郁总，你是不是误会了什么？”
　　郁司霆沉默。
　　颜惜轻叹了口气，继续说道，“郁总，我们已经离婚了。我不希望你脑补出一些不存在的东西，觉得对我太过亏欠。”
　　“郁总，我不是赵雪儿，我不需要你的怜悯。”
　　“我对你不是怜悯，我.......”郁司霆表情微变，正要开口解释时，颜惜却已经挂断了通话。
　　他把手机从耳边给拿了下来，点开聊天框，编辑消息。
　　【颜惜，我对你不是怜悯。我只是想确定一些事情。】
　　编辑完消息后，郁司霆指节分明的手指停了下来，并没有点击发送，而是认真的看着这条消息失神。
　　就算是确定了那些事情又怎么样呢？
　　他难道要告诉颜惜，当初他认错人了？
　　他如果发了这条消息，颜惜又会怎么看待他？
　　他和赵雪儿交往过毕竟是不可磨灭的事实。
　　郁司霆沉了口气，重新编辑了消息发送了过去。
　　“我对你不是怜悯。”
　　颜惜那边很快就回了他。
　　“我不想和郁总探讨除了您病情之外的任何问题。”
　　郁司霆看着这条没有温度的消息，看了许久。
　　【可是我想和你探讨。】
　　【颜惜，我后悔了。】
　　他重新编辑了两条消息，但是这两条消息他都没有发出去，打出来之后，又一字一字的删除。
　　他盯着手机屏幕，半天都没有再编辑一条消息。
　　难受！
　　前所未有的难受。
　　在颜惜的身上，他甚至都看不到任何希望的感觉。
　　颜惜扫了一眼屏幕上“正在输入”四个字，直接关闭了手机屏幕，把手机给扔到一边，连脑袋一起埋入被子中。
　　不出任何意外，她失眠了。
　　隔天一早，颜惜顶着黑眼圈起身，她一边刷牙，一边看着手机里治疗小组里的工作消息。
　　她父亲的消息在这个时候弹了出来。
　　是一段语音。
　　颜惜点开语音，就听到小映意软糯可爱的声音响起。
　　“妈咪，早安。意意爱你哟，你爱意意吗？”
　　颜惜唇角忍不住的勾起了笑，回了两段语音。
　　“妈咪当然爱你。”
　　“妈咪最爱你。”
　　她发了消息过去后等了一会，没有见到小映意回复，然后简单的收拾了一下出门。
　　她走到李教授的房间门口刚准备抬手敲门，李教授的门就从里面打开。
　　两人相视一笑，一起走到电梯口等待电梯。
　　李教授和颜惜聊起媛媛今天一早的检查报告。
　　颜惜听得认真。
　　电梯门打开时，颜惜抬脚要进入时，看到赵雪儿站在郁司霆的身边。
　　赵雪儿看到她们，微笑着主动打招呼，心情很不错的样子。
　　“李教授，颜医生，你们准备去医院了吗？”
　　李教授点了点头，“是的。”
　　“赵小姐那么早就搬过来了？”
　　赵雪儿表情微妙，目光略微娇羞地看了一眼郁司霆，然后轻声说道。
　　“因为今天一早还有一个拍摄任务，所以就早点过来了。”
　　两人在说话间，赵雪儿往郁司霆的身边靠了靠，给颜惜和李教授挪出可以站立的位置。
　　郁司霆的目光在颜惜进入电梯时，便一直落在她的身上。
　　颜惜神色从t容，安静的站在李教授的身边，并不介意赵雪儿和郁司霆的存在。
　　电梯到达一楼，颜惜和李教授率先走出电梯。
　　赵雪儿抿了抿唇，主动说道。
　　“李教授，颜医生，我们一起到西图澜娅餐厅吃早餐吧，我听说滨海酒店的早餐，味道很不错。”
　　李教授早就察觉到了颜惜和赵雪儿之间的一些微妙情绪。
　　她脸上带着客气的笑，拒绝，“这里的早餐味道确实不错，只可惜我和颜医生今天约了治疗小组的其他医生一起用早餐。”
　　赵雪儿闻言，微微一笑，表示理解。
　　李教授和颜惜也就率先迈步离开。
　　赵雪儿把目光给落在郁司霆的身上，正要邀请郁司霆和自己一起吃早餐，然而郁司霆却也直接迈步从她身边离开，甚至都没有给她开口的机会。

第217章 看到他过来就关门？
　　对于郁司霆的漠视，赵雪儿早就已经习惯。
　　只是此刻，她面上还是有些挂不住。
　　她目光沉沉的看着郁司霆离开的背影，忍不住咬牙。
　　唯一值得庆幸的是颜惜没有看到。
　　她深吸一口气，冷静下来，最终独自一人前往酒店的西图澜娅餐厅用餐。
　　滨海医院。
　　在治疗小组的配合下，媛媛的病情没有持续恶化下去，但情况也不容乐观。
　　赵雪儿发布了一个资助媛媛的视频，引起了一定的反响，媛媛的病情也因此被众多网民给关注。
　　这对治疗小组造成了一定的压力。
　　不过因为备受关注，媛媛一家的经济问题也得到了改善。
　　颜惜和李教授每天都很晚才回酒店，就算是在路上，她们之间交流的问题也大多都在媛媛的身上。
　　也因为，颜惜和赵雪儿之间很少能够碰面。
　　连续几天高强度的工作，治疗小组里大多数都是上了年纪的老教授，媛媛的病情稍微稳定下来后，她们得到了一天的休息时间。
　　颜惜从浴室洗漱出来后，发现自己房间的吹风机坏了。
　　她只能给前台打电话，让前台给她重新送一台吹风机过来。
　　她刚把话筒给放下没一会，门口就响起了敲门声。
　　颜惜迈步走过去开门，正要道谢，却看到颜如瑜一身黑色的吊带小洋装站在她的房间门口。
　　“姐姐？你怎么来了？”颜惜满脸惊喜。
　　颜如瑜迈步走进她的房间看到简陋的普通客房，扫了一眼颜惜。
　　“你没零花钱了？”
　　颜惜听言，立即明白颜如瑜是嫌弃她住的房间太过寒酸。
　　毕竟从小到大，她父亲和姐姐，一直以来都把最好的给她。
　　“当然还有钱。”
　　“我这算是出差，比不得家里面，所有的医生出差都是这个待遇，我总不能坏了规矩吧。而且人家老前辈都是住的同样的客房，我一个晚辈，不能拿乔。”
　　颜如瑜眸色淡了淡，没有说话。
　　据她所知，郁司霆也在这家酒店。
　　他竟然没有吩咐酒店的前台把颜惜的客房给升级成套房。
　　她下午来的时候，可还遇到了赵雪儿直接上十七楼的套房，正好住她隔壁。
　　颜惜见颜如瑜的脸色不太好看，连忙伸手挽住她的手，撒娇，转移话题。
　　“姐姐，你不要在意这些细节。你还没回答我，你怎么来滨海了？”
　　颜如瑜刚才还清冷的眸色重新落在颜惜身上，略带几分宠溺。
　　“我来滨海参加婚礼。”
　　“吴家公子明天结婚，他们家和颜氏有商务合作，所以过来参加婚礼，你明天陪我一起过去吧。”
　　像是他们这种人家的婚礼，就像是变相的应酬。
　　颜惜并不是很喜欢参加。
　　她眼神有些犹豫。
　　颜如瑜看出了她的想法，淡声说道。
　　“颜氏不是我一个人的，如果哪一天我倒下了........”
　　颜惜见她姐姐又拿出这一套说辞，连忙点头答应。
　　“好好好，我陪你一起去参加，你可千万不要再说那些不吉利的话了。你不会倒下，永远不会。”
　　颜如瑜见颜惜答应下来也就没有多说什么。
　　她今天处理完公事之后才从云城飞到滨海，此时已经有些疲倦。
　　“我在上面订了一间套房，还有一个卧室，你跟我上楼去休息。”
　　她的话音刚落下，顾森烨就从电梯内走了出来，很显然是来找颜如瑜的。
　　“我上去你和准姐夫多不方便？”
　　颜惜说话时，压低了自己的声调，格外小声的说道，“而且，我可不想被迫听你们的墙头。”
　　被自己的亲妹妹给调笑，颜如瑜那精致冰冷的脸上，染上了一抹红晕。
　　这段时间，顾森烨确实是不太节制。
　　颜惜抿唇一笑，不等颜如瑜有太多的反应，便把她给推出了自己的房间。
　　“你快点和姐夫一起上去吧，我好不容易适应了这张床，突然让我换，我估计又要失眠。”
　　她说完，关上了房间门。
　　颜如瑜知道颜惜有认床的习惯，所以也就不再勉强。
　　顾森烨看到颜如瑜后走了过来，他还没走到颜如瑜的身边，颜惜就关上了房间的门。
　　他顿时以为颜惜是不想看到他。
　　“小惜怎么了？”
　　看到他过来就关门？
　　他没有得罪她吧？
　　颜如瑜这一次到滨海来本不打算带顾森烨过来，却不想顾森烨知道她要到滨海来，也就跟了过来。
　　刚才她又因为他被颜惜给调戏，颜如瑜自然要把这笔账给记在他身上。
　　颜如瑜扫了他一眼，悠悠地说了一句。
　　“可能是不想见到你。”
　　顾森烨闻言，如同大难临头。
　　颜如瑜和颜惜的感情如何，他可非常清楚。
　　要是他得罪了颜惜，大概颜惜只需要一句话，颜如瑜可能就不会答应嫁给他。
　　顾森烨迅速在脑子里面回想了一下自己这段时间是不是有什么地方得罪了颜惜。
　　思来想去，也没想出个所以然。
　　颜如瑜淡淡地瞥了他一眼，迈步朝着电梯走去。
　　顾森烨见状，心里面更慌了，猛然想起今天他们到酒店的时候，在电梯内遇到了赵雪儿。
　　能够让颜惜介意的，也就只有赵雪儿。
　　他也没想到赵雪儿竟然会在滨海。
　　“如瑜，你可得好好地帮我向小惜解释一下，不是我把司霆在滨海的消息透露给赵雪儿的。”
　　“一定是贺岳说的！只有贺岳的嘴最贱，而且只有他和赵雪儿还在保持联系。”
　　颜如瑜目光冷淡的瞥了他一眼。
　　“那贺岳又是怎么知道郁司霆在滨海的？”
　　顾森烨认真思考了一下，表情猛的一变，似是想起了什么，当即心虚的低着头，沉默。
　　颜如瑜目光凉凉的看着他。
　　“还真是你说的？”
　　顾森烨这才意识到自己是被颜如瑜给诈话了。
　　他表情微微一僵，当即承认错误，并且祈求原谅。
　　郁司霆从电梯内出来时，便看到顾森烨正一脸卑微地和颜如瑜说话。
　　顾森烨这辈子，算是被颜如瑜给拿捏死了。
　　郁司霆路过两人身侧时，目光略微嫌弃的扫了一眼顾森烨。
　　“没出息。”
　　他淡淡的说了三个字，然后迈步朝着颜惜的房间门口走去。
　　颜如瑜见状，叫住了他。
　　“我没记错的话，郁总的套房不在这一层吧？”
　　郁司霆轻轻提了提手中的甜品礼盒，没有回答颜如瑜的话。
　　他今天去出席一个宴会，宴会上的甜点味道很不错，听说是国际上知名的甜点师做的糕点，所以他打包了一些回来给颜惜。
　　他记得他和颜惜刚结婚的时候，颜惜就很喜欢吃甜点。

第218章 娶不到颜如瑜怎么办？
　　郁司霆走到颜惜的房间门口，抬手敲门。
　　房间的门很快就被颜惜给打开。
　　她刚把门给打开，郁司霆就把他手中的甜品礼盒给递到了她面前。
　　颜惜看着突然递过来的东西，愣了一下，并没有伸手接过。
　　郁司霆见她不接，便说道。
　　“甜点，你不是喜欢吗？”
　　颜惜扫了一眼面前的礼盒，客气地拒绝。
　　“郁总可能搞错对象了，我不太喜欢吃甜点。”
　　就算偶尔会吃，也只是尝尝味道，而且现在已经是深夜，颜惜并不喜欢在晚上吃这些甜腻的东西。
　　前台的服务员在这个时候把吹风机给颜惜送到门口。
　　颜惜见状，立即朝着她伸出手。
　　服务员当即把吹风机递给颜惜，小声的致歉，“不好意思，颜小姐。”
　　颜惜客气一笑，“没关系。”
　　她把吹风机给拿在手里后，转身回到屋内，顺手关上了房间门。
　　前台的服务员只觉得气氛很是尴尬，然后快速地溜了。
　　颜如瑜见郁司霆吃了闭门羹，心情愉悦地舒展了一下眉头，走进电梯内。
　　顾森烨要跟上，她当即伸手挡了挡，面无表情的说道。
　　“你留下来安慰安慰郁总吧，他应该挺难受的。”
　　她说着，轻轻一推，把顾森烨给推出了电梯。
　　顾森烨只能轻叹一口气，走到郁司霆的身边，伸手搭在他的肩膀上。
　　“看来你也没有多少出息。”
　　郁司霆面色阴鸷，凉凉的扫了他一眼。
　　顾森烨讪讪一笑，把手给收了回来，“要不，我带你去喝两杯？”
　　郁司霆冷冷地瞥了他一眼。
　　“我不能t喝酒。”
　　顾森烨“哦”了一声，补了一句。
　　“偶尔喝一杯，小惜应该也不会在意。”
　　郁司霆脸色更冷了几分。
　　顾森烨捏了捏鼻子，笑着说道，“小惜性格比较犟，你就算在这里守到天亮，她估计也不会要你的甜点，不如你给我？我拿到楼上去哄我老婆？”
　　郁司霆攥紧了甜品礼盒，冷声回了一个字。
　　“滚。”
　　顾森烨笑了笑，继续补刀。
　　“既然你不需要我留下来安慰你，那我就先上楼了，毕竟我还有老婆要哄，你没有。”
　　“唉，有时候真羡慕你这种单身狗。”
　　郁司霆冷眸瞬间沉了下来。
　　顾森烨知道要是自己继续说下去，那可就是在用生命在开玩笑，于是快步离开。
　　郁司霆站在颜惜的房间门口很长一段时间，最终还是提着礼盒离开。
　　他回到自己所住的楼层，刚出电梯，就看到赵雪儿站在他的房间门口。
　　赵雪儿看到郁司霆，脸上带着微笑，朝着他走了过来。
　　“司霆，我有个问题想要请教你。”
　　郁司霆面无表情地从他身边走过，顺手把手中的甜点给放在一侧的垃圾桶桶盖上。
　　“我没心情指导你。”
　　赵雪儿看着他那冷意翩飞的俊颜，表情微僵，有些委屈。
　　“那好，你早点休息。”
　　郁司霆没有回答她，径直进了房间，直接关上了房门。
　　赵雪儿看着已经紧闭的房门，紧紧咬唇，眼眶微红。
　　她离开时，步伐在垃圾桶面前停留了一下。
　　这是一个全新的甜品礼盒包装，包装贴纸还贴在礼盒上，很显然还没开封过。
　　她犹豫了一下，伸手拿起礼盒，从透明的小窗口内看到了里面精致的甜点。
　　她不由得想起刚才郁司霆神色不宁的模样，他大概是被颜惜给拒绝了。
　　赵雪儿心里面难受的厉害。
　　打扫卫生的清洁工阿姨从走廊尽头走过来清理垃圾。
　　赵雪儿连忙把礼盒给放回到垃圾桶盖上。
　　清洁工见礼盒还没拆封，赵雪儿就不要了，愣了一下，小声的询问道。
　　“这位小姐，这个礼盒，你不要了吗？”
　　赵雪儿没有回答。
　　清洁工又小心翼翼地问了一句，“你不要了，可以给我吗？”
　　赵雪儿点了点头，自然地回了一句，“给你吧。”
　　清洁工得到了她的准许，把礼盒给提了起来，脸上带着笑，连声感谢。
　　住在酒店套房里的一般都是贵客，贵客扔掉的东西，他们这些普通人也消费不起。
　　所以清洁工阿姨经常能够捡到一些贵客不要的好东西。
　　颜惜并没有被郁司霆给影响情绪。
　　她用吹风机把头发给吹干之后，躺在床上倒头就睡，直到清晨颜如瑜下来找她。
　　颜如瑜把颜惜给叫起床后，请了造型师过来给她做造型。
　　颜如瑜给颜惜选择了她同款的紫色套装。
　　两人的肌肤都很白皙，身影相似，站在一起，更是有种像是双胞胎的感觉。
　　换好衣服后，颜惜很自然地挽着颜如瑜的手臂。
　　在颜如瑜的身边，颜惜的行为举止比平日里要稍微活泼一些。
　　两姐妹一起下楼。
　　酒店前台的接待员正在分享甜点。
　　“我刚才查了一下，这款甜点出自国际知名甜点大师之手，一般人就算是想买都买不到。这么名贵的甜点，赵雪儿竟然说送就送，实在是太阔绰了。”
　　“之前网上一直都在传赵小姐和郁司霆正在交往，我看可能是真的，毕竟赵小姐也只是一个小网红，怎么可能接触到这个顶级的甜点。”
　　她们聊天的时候提到了赵雪儿，所以颜惜不由得往那边看过去。
　　她一眼就看到了柜台上摆放着的礼盒，她眼底闪过一抹失神，只是很快就冷静下来。
　　颜如瑜的目光也往那边扫了一眼。
　　她清冷的眼神扫过去，带着阵阵寒意，发仿佛周围的一切瞬间冰冻。
　　前台的接待员愣了几秒，然后快速把礼盒给拿开。
　　尽管被颜如瑜的眼神给震慑，但是她们的目光还是不约而同的落在颜如瑜和颜惜的身上，一时之间移不开眼。
　　颜如瑜的长相是很有攻击性的美，而身上透露出来的气质，则是温柔端庄的千金小姐。
　　两人站在一起，毫不违和，都美得让人觉得窒息。
　　顾森烨把车给开到酒店门口，看到颜惜和颜如瑜一起出来，连忙下车打开车门，态度绅士又小心。
　　颜惜弯腰上车时，轻声道谢。
　　“谢谢姐夫。”
　　顾森烨听到颜惜的这一声“姐夫”心里面激动得想落泪。
　　他昨晚一整晚都在忧心忡忡中度过。
　　心里面一直都在担心得罪了颜惜娶不到颜如瑜怎么办，现在他这颗心可算是安定了一半。

第219章 是她心目中想要的儿媳妇
　　吴家把婚礼现场给办在自己的庄园。
　　几乎和吴家有商业合作的世家都在受邀范围之内。
　　在滨海，吴家也算得上是名门望族。
　　这一次结婚的是吴家的二公子。
　　这个二公子的身世不太光彩，是私生子出生。
　　他母亲去世之后，吴老爷才准许他进吴家的大门，认祖归宗。
　　偏偏他的性格比较顽劣，处事不端，上不得大台面，所以这些年来，吴氏公司的重大业务大多数都是交给吴家大公子在处理。
　　吴老爷早年间拿了十个亿给吴家二公子做投资。
　　他投资了几个网红公司，都是要死不活的状态。
　　这一次他结婚的对象也是个小网红。
　　像是他们这样的人家，又怎么会允许一个小网红进门。
　　前段时间新娘子高调地在网上公布了自己和吴嵩的婚讯，并且晒出了自己怀孕的检查报告。
　　她和吴嵩在网上一直以来营造的都是一对恩爱的情侣形象。
　　她一哭惨，她的那些粉丝就像是疯了一样开始攻击吴氏集团。
　　甚至吴氏新品发布会的新闻下都是在抨击吴老爷思想观念陈旧，吴氏开发出来的新品，只怕也是封建残留物。
　　现在这个年代是婚恋自由的年代，早就不提倡包办婚姻。
　　虽然新娘的那些粉丝只是小打小闹，但是长此以往，对吴氏也是有影响。
　　吴老爷最终只能妥协。
　　颜惜坐在车内，安静的听着颜如瑜谈论这些问题，眼眸之中略微带了几分不解。
　　颜如瑜极少会和她谈论这样的话题，她这么说，必然有她的道理。
　　像是他们这样的家庭，最讲究的就是门当户对。
　　颜惜也认可门当户对的存在。
　　毕竟从小生活环境处于两个极端的人，生活习惯，家庭环境，以及各种社交圈子，都完全不同。
　　一段婚姻，能够维持，不仅是靠两个人的感情支撑。
　　女孩子如果下嫁，那大概可能会被榨干所有价值，高攀的话物质条件或许会好许多，但像是吴氏这种家族企业，若是得不到公婆的认可，那在吴家极有可能会谨小慎微，卑躬屈膝。
　　“我听说你最近和西城的一个朋友，魏潇走得很近。”
　　在颜惜思索时，颜如瑜轻声提了一句。
　　顾森烨在听到颜如瑜提到魏潇的时候，立即竖起了耳朵偷听，生怕自己错过了什么重要的内容。
　　颜惜愣了几秒，随后反应过来，她姐姐大概是误会了她和魏潇的关系。
　　“我和魏潇只是普通朋友，我能够分清其中的利害关系。”
　　颜如瑜轻轻点头，“你明白就好。”
　　正在开车的顾森烨在听到颜惜的回答后，也松了口气。
　　替郁司霆松口气。
　　顾森烨把车给开到吴家的庄园。
　　吴家的佣人立即上前帮忙打开车门。
　　颜如瑜率先迈步下车。
　　吴太太看到她后，迈步走了过来，脸上带着笑。
　　“小颜总，里面请。”
　　颜如瑜微微点头，伸手搭着颜惜一把。
　　颜惜把手放在颜如瑜的掌心上，弯腰下车。
　　吴太太看到颜惜顿时眼前一亮，好奇地询问颜如瑜，“这位是？”
　　颜惜很少在关于颜氏集团的正式场合出现，所以很多和颜氏集团有商务合作的世家都不知道颜惜的存在。
　　“这是我妹妹。”颜如瑜微笑着介绍。
　　吴太太愣了几秒，询问，“亲妹妹？”
　　颜如瑜点头，随后低声向颜惜介绍道。
　　“这是吴太太。”
　　颜惜微微一笑，缓缓伸出手，“吴太太，您好，我是颜惜。”
　　吴太太连忙伸手和颜惜一握，目光几乎在颜惜的身上没有移开过。
　　她之前就一直想撮合颜如瑜和她的儿子，但是没想到颜如瑜竟然在和顾森烨交往，所以也就打消了这个念头。
　　现在看到颜如瑜还有一个妹妹，并且行为举止端庄大方，很难不动歪心思。
　　“颜小姐好，里面请。”
　　吴太太伸手和颜惜一握，就舍不得把手给松开，顺势拉着颜惜的手，引着她们朝庄园内走去。
　　顾森烨见吴太太对颜惜如此热情，顿时想到她的亲生儿子，滨海吴家大公子吴颂闻还是个单身狗。
　　瞧着吴太太对颜惜的热络程度，大概是有想法。
　　顾森烨虽然没有和吴颂闻接触过，但也听过一些吴颂闻的名声。
　　吴家之所以在滨海这片浑浊之地屹立不倒，就t是因为有吴颂闻的存在。
　　说他是商业圈冉冉上升的一颗新星也不为过。
　　顾森烨拿出手机，点开郁司霆的社交平台，快速地编辑了一条消息发送过去。
　　“吴家婚礼，你再不来，我小姨子就被人给拐跑了。”
　　他这条消息刚发出去，颜如瑜那冰冷的眼神就扫了过来。
　　顾森烨尴尬一笑，“公司发来的消息。”
　　颜如瑜眸色淡漠，“那你先回云城去处理？”
　　他连忙收起手机，“也不是什么要紧的事。”
　　颜如瑜轻哼一声，从他身上收回目光，她已经猜到了顾森烨给郁司霆发消息。
　　庄园内有个露天花园。
　　花园内有不少的网红，三三两两地聚在一起，拍照的拍照，录视频的录视频，全然不管周围人的感受。
　　吴太太路过时，脸色有些挂不住，心里面对今天的新娘更是不喜。
　　不过吴嵩毕竟不是她的亲生儿子，所以她对吴嵩的婚事并不是很上心。
　　她愿意把婚礼给安排妥当，也只是不想落外人口舌，觉得她亏待了吴嵩这个私生子。
　　为了不给颜惜和颜如瑜留下坏印象，吴太太无奈地笑着解释。
　　“这些都是少兰的朋友，还望颜小姐和小颜总不要见笑。”
　　颜惜对于网红这个职业并没有任何的偏见。
　　“吴太太多虑了，职业不分贵贱，存在即合理。”
　　吴太太闻声，心中顿时觉得颜惜是最佳儿媳人选，听着她的声音，都倍感亲切柔和。
　　吴颂闻以后是要站在更高处的人，他的行为举止，以及家人的一言一行，都会曝光在大众的目光之下。
　　颜惜的言语温和体贴，举止端庄从容，落落大方，绝对不会给吴颂闻拖后腿，甚至还能成为一个贤内助。
　　娶妻当娶贤，在吴太太的眼中，颜惜就是那个贤妻，是她心目中所想要的那个儿媳妇。

第220章 真是不要脸到了极致
　　“多谢颜小姐谅解。”吴太太说话间，轻轻拍了拍颜惜的手背，以示喜欢。
　　“老吴和颂闻都在内厅，我们去内厅吧。”
　　为了避免新娘的那些网红朋友拉低吴家的档次，所以吴太太特意把婚礼分为了两部分，内厅和外厅。
　　内厅全都是一些世家好友，以及商业精英。
　　而外厅，则是新娘的朋友以及亲属。
　　吴太太虽然对颜惜格外的热情，但是也没冷着颜如瑜，在前往内厅时，也能分出心思和颜如瑜进行交流。
　　进入内厅，吴太太就把颜如瑜和颜惜往吴老爷面前领。
　　“老吴，小颜总和小顾总来了。”
　　吴老爷从座椅上起身，同颜如瑜和顾森烨打招呼。
　　吴太太一眼就看到了站在人群间，举着酒杯，正在和几个世家公子哥交谈的吴颂闻。
　　“颂闻，过来一下。”
　　吴颂闻听到他母亲的话，微微点头示意，然后举起酒杯和身边的人说了几句，把杯子中的酒一饮而尽，这才朝着吴太太这边走来。
　　颜惜到了这里，自然也就明白了吴太太的用意。
　　吴颂闻从人群间走了过来。
　　吴太太连忙拉过吴颂闻，介绍道。
　　“颂闻，小颜总和小顾总你都认识，我就不给你介绍了。”
　　“这是小颜总的亲妹妹颜惜，我要郑重地介绍给你认识一下。”
　　他鼻梁上架着一副银丝边框眼镜，视线穿过镜片，落在颜惜身上，唇角带着很浅的笑意。
　　“你好，颜小姐。”
　　颜惜也是浅浅一笑，语调客气。
　　“你好，吴先生。”
　　吴太太脸上带着满意的笑，只觉得颜惜和吴颂闻只是站在一起就很登对。
　　“颂闻，今天来往的宾客比较多，你们都是年轻人，你可得尽到地主之谊，好好地招呼颜小姐他们。”
　　吴颂闻：“恭敬不如从命。”
　　吴太太得到了吴颂闻的回应，又转身和颜如瑜交谈了几句，然后才以要到门口去迎接宾客而离开。
　　吴颂闻给颜如瑜等人安排了座位，他也就顺势在颜惜的身边入座。
　　为了缓和气氛，他还招呼了几个和颜如瑜有过合作的好友。
　　几人入座，话匣子一打开，所有尴尬的气氛全都烟消云散。
　　他们在谈论项目上的规划，以及一些新品发展时，颜惜只觉得好像在听天书。
　　她虽不懂，但还是提起了十二分的精神听着。
　　婚礼仪式快要开始时，郁司霆在吴太太的引导下，从门外走了进来。
　　吴老爷在郁司霆进门时就看到了他，当即从座椅上起身，走到门口迎接。
　　吴老爷如此重视，大家的目光自然也就不由自主地移到了郁司霆的身上。
　　颜惜对刚才吴颂闻说的人工智能开发很感兴趣，正听得津津有味，见话题突然停止，大家的目光都往门口看去。
　　她也不由自主地扭头。
　　只见郁司霆穿着深灰色的西装外套，从门外走了进来，他俊美高大的身影仿佛从动漫里走出来的漫画男主。
　　他在和吴老爷谈话间，谦和有礼。
　　只是他眉宇之间带着与生俱来的寡淡孤傲之气。
　　颜惜望过去时，正巧和郁司霆的目光在空气中相遇。
　　她顿了一下，当即收回目光。
　　郁司霆看着她那没有丝毫波澜的眼神，那深邃幽冷的黑眸顿时黯然失色。
　　吴老爷客气地领着郁司霆进入内厅。
　　他本想把郁司霆的座位给安排在自己身边。
　　但是还没走到，顾森烨就从座椅上起身。
　　“司霆，坐这里。”
　　郁司霆闻声，和吴老爷打了一声招呼，然后很自然地迈步走到顾森烨刚才所坐的位置坐下。
　　顾森烨起身后，绕到了颜如瑜的右手边入座。
　　颜如瑜从刚才顾森烨非要坐在她和颜惜中间就发现了他的意图。
　　她凉凉地扫了一眼坐在自己右侧的顾森烨。
　　顾森烨当即用只有两人才能听到的声音，小声说道。
　　“我回去跪搓衣板。”
　　“酒店没有搓衣板，一会买个榴莲回去。”颜如瑜表情没有丝毫的变化，语气也很平淡。
　　顾森烨实在无法想象，颜如瑜那柔软温热的唇能够说出如此冰冷的话，顿时有些后悔把郁司霆给叫过来。
　　他帮郁司霆追妻，什么好处都没捞到，榴莲却是他自己一个人跪的，想想都觉得委屈。
　　郁司霆入座后，吴颂闻举起眼前的高脚杯，微微致意。
　　“郁总，好久不见。”
　　郁司霆很自然地端起了放在颜惜面前的白开水杯子，轻轻一举。
　　“这段时间正在吃药，不能喝酒，以水代酒，还望吴总见谅。”
　　他说完，端起水杯轻抿了一口。
　　他轻抿喝水的位置，正好印着颜惜刚才印上的口红痕迹。
　　桌上的所有人都把目光落在郁司霆身上，神色讷讷。
　　颜惜也感到意外。
　　郁司霆放下水杯后，侧目看向身边盯着他的颜惜，询问。
　　“你的水杯？”
　　颜惜点头，“嗯。”
　　“不好意思。”他的声音淡淡，听不出任何的起伏。
　　颜惜安静地看了他一眼，倒没从郁司霆的脸上看出任何的“不好意思”。
　　她轻轻把水杯往自己这边拉了拉，一脸不计较的平静模样。
　　“没关系。”
　　吴颂闻察觉到两人之间的微妙关系，立即招手让佣人给郁司霆端来一杯白开水。
　　颜惜看着眼前的水杯上的口红印失神。
　　吴颂闻见状，轻声说道，“我让人重新给你换个杯子。”
　　颜惜闻声点了点头。
　　下一秒，郁司霆就把她面前的杯子给拿了过去，把佣人刚给他的杯子放到了她的面前，顺势说道。
　　“不用麻烦。”
　　吴颂闻听言，倒也没有坚持，他身体微微后靠，慢条斯理的托了托眼镜的镜框，眼底闪过一抹玩味。
　　只觉得事情好像变得有意思起来。
　　颜如瑜端起高脚杯，轻轻摇晃了一下杯中的红酒，目光淡淡的打量了一眼举止状态异常自然的郁司霆，微微弯起唇角。
　　他为了让在座的各位不打颜惜的主意，也算是煞费苦心。
　　竟然连用颜惜喝过的水杯这种隐隐暧昧的手段都使了出来。
　　这不就是在告诉众人，颜惜是他的，并且他还很喜欢？
　　真是不要脸到了极致。

第221章 他的动作倒是快得可以
　　他们这一桌都是在商场上叱咤风云的年轻人，有人开口转移话题，这点小插曲很快就过去。
　　颜惜不是商业圈的人，而且他们的话题又和刚才她感兴趣的人工智能没了任何关系，所以颜惜听了一会，只觉得无趣。
　　她缓缓从座椅起身。
　　她身侧的郁司霆和吴颂闻都把目光落在了她的身上。
　　两人都没有开口说话，只是看着她，目光似是在询问，她去哪里。
　　颜惜见状，轻声说道，“我去一下洗手间，你们继续聊。”
　　颜如瑜微微起身，看向她，“需不需要我陪你？”
　　颜惜摇头，“不用。”
　　“我马上就回来。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　颜惜从内厅离开，按照指示标记前往洗手间，刚才郁司霆在她的身边入座，她的手心不自觉的出了一层薄汗，此时汗水干了，手心很是黏腻。
　　洗手间在走廊的尽头。
　　她还没走到洗手间，走廊上一个房间的门打开。t
　　新娘苏少兰换了婚纱从屋内走出来。
　　赵雪儿也是穿着白色的纱裙，跟在苏少兰的身边，帮忙提裙摆，显然是新娘子的伴娘。
　　苏少兰的目光在颜惜的身上停留了一下，眼神略带几分惊艳，随后客气地微微一笑。
　　颜惜也是回之一笑，算是打过招呼。
　　赵雪儿见苏少兰的步伐停顿，于是抬起头来，看到颜惜身穿一身紫色的套装，整个人依旧温婉端庄，但是却又多了几分明艳动人。
　　她的眉头忍不住挤在一起，并不想见到颜惜，但还是忍不住主动打了招呼。
　　“颜小姐怎么也有空来参加少兰的婚礼？”
　　苏少兰见赵雪儿认识颜惜，眼神转动了一下。
　　今天来参加她婚礼的网红占了多数，外厅几乎都已经坐满了。
　　其实其中很大一部分网红苏少兰根本就不认识。
　　但是她老公吴嵩毕竟投资了网红公司，所以很豪气地给几乎叫得上名号的网红都发了邀请函。
　　不过也有一些网红，想要见识见识豪门婚礼，所以就算没有邀请函，也混了进来。
　　吴太太今天只忙着招呼和吴氏有商务合作的贵客，其他人她根本就不放在眼里也懒得招呼，所以便多了很多不请自来的小网红。
　　苏少兰和赵雪儿的关系比较好，这些年来虽然赵雪儿放出了不少她和郁司霆关系的烟雾弹，但是赵雪儿却从来都没有一次能把郁司霆给约出来过。
　　她也没有陪着郁司霆出席过任何正式的场合。
　　所以在苏少兰看来，赵雪儿半只脚都没踏入豪门圈。
　　刚才吴太太在门口招呼客人的时候，苏少兰可是看到了吴太太把郁司霆给引入内厅。
　　郁司霆从他们身边走过时，郁司霆就连正眼都没扫赵雪儿一下。
　　所以苏少兰更加确定自己的猜想。
　　“颜小姐也从事互联网工作？有没有兴趣加入我们的公司？”
　　苏少兰虽然不认识颜惜，但是见颜惜长相如此出众，只觉得她就算现在不火，以后肯定也会大火。
　　她最近自己成立了一个网红公司，现在正是缺人的时候。
　　如果她能够把颜惜给签入自己的网红公司，那以后自己肯定赚得盆满钵满。
　　颜惜闻声，客气婉拒，“不好意思，我暂时没有兴趣。”
　　苏少兰被她拒绝，面子上有些挂不住。
　　颜惜没有想和她继续交流下去的打算，轻声道别后，径直前往洗手间。
　　苏少兰拧眉，扭头扫了一眼颜惜的背影。
　　赵雪儿唇角微微上扬，棱磨两可地说道，“少兰，你就死了这条心吧，颜小姐有更大的靠山。”
　　苏少兰眼皮往上一提，小声问了一句。
　　“你是说，她是金丝雀？”
　　赵雪儿没有回答苏少兰的问题，只是提醒道。
　　“婚礼仪式快要开始了，我们得快点出去了，一会吴公子都等急了。”
　　苏少兰心里面有了定论，点了点头，大步朝着外厅走去。
　　豪门世家的公子哥在外面养几只金丝雀，并不会什么稀奇事。
　　颜惜那个长相，被包养也并不意外。
　　苏少兰并没有把这事放在心上。
　　颜惜上了洗手间后，回到原桌。
　　郁司霆不知为何，已经调换到了她刚才所坐的位置。
　　颜惜见他给她留出来的位置是她姐姐身边，倒也并不在意，迈步走过去，坐下。
　　他们刚坐下，外面的婚礼仪式便开始。
　　吴老爷和吴太太都在内厅招呼客人。
　　外厅婚礼现场很热闹，时不时地有尖叫声和起哄声传入内厅。
　　相对而言，内厅更像是一场上流社会的商业交流会，众人都很冷静，克制，文质彬彬。
　　婚礼仪式结束，到了敬酒环节。
　　苏少兰在赵雪儿的陪同下，回换衣间换敬酒服。
　　吴嵩则是跑来找吴老爷沟通敬酒的事宜。
　　吴嵩和苏少兰结婚，完全是把整个吴家都给架在火架子上烤，吴老爷并不认可苏少兰这个儿媳妇。
　　所以他也并不打算让吴嵩和苏少兰来内厅挨桌敬酒。
　　“你把外厅的那些客人给安排好就行，内厅你不用管。”
　　吴嵩脸上的表情还算克制，笑了一声，“爸，你在开什么玩笑？内厅都是贵客，我就算是再不懂事，也懂得不能怠慢了贵客的道理。”
　　吴老爷脸色难看，隐忍着说了一句，“你也知道你不懂事？”
　　吴嵩被吴老爷的这句话给激怒，冷笑连连。
　　“爸，我看你是想借着这次机会，把我彻底从吴家的权利中心给踢出去吧？”
　　“哥是你的儿子，难道我就不是你的儿子了？你不能这么偏心。”
　　吴太太见两父子在内厅吵了起来，纵使心中再怎么不喜欢吴嵩，也不能让外人看了笑话。
　　她走到吴嵩身边，拉着吴嵩。
　　“小嵩，你少说两句，敬酒是好事，妈给你安排就是了。一会少兰出来了，你就先从......”
　　吴嵩的性格本就乖张跋扈，此时借着酒劲，宣泄心中的不满。
　　他对吴太太也颇有怨气，没等吴太太把话给说完，他就猛地甩开了吴太太的手。
　　“你是谁的妈？你根本就不是我妈。你要真把我当做是你儿子，今天就不会分出内厅和外厅这样的安排。”
　　“不让我进来敬酒，那好，这酒大家也都别喝了。”
　　吴嵩说话间，直接拿起吴老爷桌面上的红酒杯，猛地往地上一掷。
　　他砸酒杯的时候，杯子里面的红酒洒了出来，坐在另外一桌的颜惜，很不幸的被红酒给洒了一身。
　　颜如瑜连忙抽了几张纸巾出来，她的纸巾还没递过去，郁司霆就已经在给颜惜擦拭。
　　颜惜挑了挑眉，眼眸之中带了几分讥讽。
　　难得抓住一次表现的机会，他这动作倒是快得可以。

第222章 谁告诉你？我在和小网红交往？
　　吴颂闻也在第一时间从座椅上起身，朝着颜惜这边走来。
　　吴嵩还在很激烈地和吴老爷争吵。
　　吴颂闻迈步走过去，先是查看颜惜的情况，用手虚虚的挡在颜惜身体后侧，避免吴嵩又误伤到颜惜，他的手很绅士没有落在颜惜的身上。
　　也没有给颜惜造成任何不适的接触。
　　“颜小姐，实在抱歉。”
　　“我让我母亲先带你去重新换一套衣服。”
　　为了预防突发情况，所以吴家庄园这边有准备服装。
　　颜惜看着身上的酒渍，本打算拒绝，颜如瑜这时从座椅上起身，答应下来。
　　“我陪你一起去。”
　　颜惜这才点了点头。
　　吴太太看到颜惜受到波及，脸色骤变，刚才还很耐心的想要劝解吴嵩，此时神情之间也染上了不悦。
　　“吴嵩，你在这里耍什么混？还不快点道歉！”
　　吴颂闻知道吴嵩的脾气，现在让他道歉，绝不可能。
　　“妈，你先带颜小姐上楼去换一身衣服。”
　　“好。”吴太太心里面又气又恼，瞪了吴嵩一眼后，走到颜惜的身边，脸上堆着歉意。
　　“颜小姐，实在是不好意思。”
　　她说话间，叹了口气，神色无奈，然后带着颜惜和颜如瑜上了楼。
　　苏少兰还在换装室内换装，她选的那条能够搭配敬酒服的项链不见了，她找了好一会也没看到，心里只觉得奇怪。
　　“我记得我刚才试戴了之后把项链给放在这里了啊。”
　　苏少兰嘀咕了一句。
　　赵雪儿轻声说道，“你先别着急，我们好好的找一找，这里也没有外人来过。”
　　苏少兰顿了一下，脑海中不由的想起了一个人的身影。
　　颜惜。
　　她也来过。
　　“少兰，你快点，吴嵩在内厅闹事了。”
　　门外有好友着急的声音响起，苏少兰回过神来，表情一僵。
　　内厅里面都是贵客，虽然苏少兰也不满吴太太的安排，但是内厅里面的人，他们也确实得罪不起。
　　她虽然在吴嵩的面前抱怨了几句，但是也不希望吴嵩此时在内厅闹事。
　　苏少兰此刻也顾不得项链的事，转身就走出了换装间。
　　赵雪儿也跟着一起出去，在走到门口时，她瞥到了苏少兰掉落在角落的项链。
　　先前婚礼仪式要开始的时候，她们出来的急，项链可能滑落在地上后，又被苏少兰的婚纱给拖到了地毯附近。
　　赵雪儿弯腰要去捡起项链时，突然之间又想起苏少兰刚才那怀疑的表情。
　　她抿了抿唇，彻底把项链给推到毛毯下，然后站起了身，走出了换衣间。
　　苏少兰赶往内厅，就看到吴颂闻正在和颜惜说话，从她这个角度看去，吴颂闻的手好像搭在颜惜的肩膀上，神态温柔的把颜惜给送到吴太太的面前。
　　吴太太对待颜惜的态度也很好。
　　苏少兰不由的想起赵雪儿说颜惜有更大的靠山。
　　莫非，颜惜的靠山就是吴颂闻？
　　苏少兰沉了口气，迈步走过去，伸手拉住了吴嵩。
　　“吴嵩，你在干嘛呀？就算遇到了不公平待遇，你也不应该在今天闹事呀，等婚礼结束后，你再找爸商量也行。”
　　吴老爷冷着脸扫了一眼苏少兰，冷哼一声。
　　“不要叫我爸，我没喝你的改口茶。”
　　吴老爷在那么多人面前不给她面子，苏少兰脸色忍不住一白t，紧紧咬唇，沉默着不再开口说话。
　　吴嵩见自己的妻子被如此对待，顿时更加气愤，吵闹不休。
　　颜惜在楼上重新换了一套杏色的套装，款式中规中矩，倒也和她的气质相衬。
　　吴太太和颜如瑜就在门外等着。
　　吴太太一个劲的在和颜如瑜赔不是。
　　吴嵩不管怎么说，也是吴家的人，他今天这么一闹事，肯定是给颜如瑜和颜惜留下了不好的印象。
　　吴颂闻还没有结婚，绝对不能被吴嵩今天的行为给影响，只能在颜如瑜的面前感慨家家有本难念的经，她毕竟不是吴嵩的亲生母亲，不管怎么做，都不如吴嵩的意。
　　颜如瑜只是安静的听着，偶尔说两句安慰吴太太的话。
　　颜惜换好衣服之后走了出去。
　　吴太太连忙拉着颜惜的手，一个劲的道歉。
　　颜惜自然是客气的表示没关系。
　　她们一边说话一边往楼下走。
　　苏少兰看到吴太太对颜惜的态度如此的亲切，不由得想起吴嵩第一次带她回吴家见家长时的情形。
　　吴太太那天甚至就连一句话都没有和她说。
　　吴太太一心想要撮合吴颂闻和颜惜，带着颜惜下来后，自然是把颜惜往吴颂闻的身边领。
　　苏少兰见状，深吸一口气，顿时觉得很不平衡。
　　“为什么大哥可以，吴嵩就不行？”
　　“大哥就能和小网红交往，为什么吴嵩和我就不行？”
　　“也是，毕竟吴嵩的身世不太光彩，这些年一直都是婆母心里面的一根刺，你们只是想借此把吴嵩从吴家给踢出去吧？”
　　苏少兰说话间，眼角含着泪水，那样子委屈极了。
　　吴嵩根本就不知道吴颂闻也在和小网红交往，但听苏少兰这么说，便觉得苏少兰掌握了十足的证据。
　　“是啊？为什么大哥就能和小网红交往，我就不行？”吴嵩反问。
　　吴颂闻正要和颜惜说话，就听到苏少兰和吴嵩点了他的名。
　　他轻轻抬了抬鼻梁上的银色镜框，镜片反光间眼眸闪过一丝危险的精光，很快他那漆黑的眸子不见半点的波澜。
　　“谁告诉你？我在和小网红交往？”他冷声反问。
　　苏少兰表情微僵，吴嵩也把目光落在她的身上。
　　赵雪儿走到苏少兰的身边，轻轻拉了拉苏少兰的手臂。
　　苏少兰顿时意识到自己没有任何的证据证明吴颂闻正在和颜惜交往。
　　而且颜惜没有什么名气，也不能证明她就是小网红。
　　她暗暗咬牙，随后猛地想起了什么，抬起头来看向颜惜。
　　“颜小姐，刚才你去洗手间的时候，路过了我的换装间，我的一款项链不见了，请问你看到还有谁进过我的换装间吗？”
　　毕竟这内厅的人都是商业上的精英和世家，大部分人都互相认识。
　　颜惜一个生面孔在其中，在场的人也能够揣测到吴颂闻和颜惜之间的关系，顺便还能让大家误解颜惜品行不端，是个小偷。

第223章 郁司霆从来都没有那么粗暴的对过她
　　颜惜没想到这样的事情都还能牵扯到自己。
　　她今天还真是出行不利。
　　“走廊没有监控吗？”
　　她轻声回应，并没有因为苏少兰的话就陷入自证怪圈。
　　吴老爷见苏少兰竟然敢因为这些破事打扰内厅的贵客，甚至言语之间还有其他的引导，顿时火冒三丈。
　　他猛地抬起手来，一巴掌甩在吴嵩的身上。
　　“丢人现眼的东西，滚到外厅去。”
　　刚才吴老爷没有动手是想给吴嵩留最后一点面子，没想到吴嵩竟然那么没有眼力见，一闹再闹。
　　吴老爷教育孩子几乎很少出手，吴嵩和吴颂闻从小几乎都没有被打过。
　　此时吴嵩被打，抬起头来难以置信地看向吴老爷。
　　吴老爷沉着一张脸，满是威严，他顿时有些不敢造次。
　　颜如瑜冷冷一笑，扫了一眼站在苏少兰身边的赵雪儿。
　　苏少兰和颜惜之前并没有任何的接触，更不要说是过节。
　　这其中如果不是赵雪儿在有意引导，她绝对不相信。
　　她目光淡淡地掠过赵雪儿手腕上的手链上，顿时觉得有些眼熟。
　　她记忆力一直都很好，很快就想起了这是在郁司霆办公室内看到的画稿。
　　郁司霆曾经请教过她，关于颜惜丢失的那条手链的细节。
　　颜惜佩戴的那条手链，是她们母亲当初留下的首饰，颜惜一直都很喜欢。
　　而赵雪儿手上所佩戴的手链，是没有完成画稿的半成品。
　　“苏小姐说话真有意思，难道路过了你的换装间，就是偷走你项链的人吗？”
　　“那你身边的伴娘手上的手链和我妹妹佩戴了很多年的手链有几分相似度，那我岂不是也可以胡乱冤枉人？”
　　赵雪儿见颜如瑜突然之间提到自己，身体蓦然一僵，手也止不住的微微颤了一下，她几乎是迅速地捂住自己手腕上的手链。
　　因为太过紧张，所以她的行为表现得格外心虚。
　　颜如瑜轻声一笑，说道，“我只是开个玩笑而已，你紧张什么？”
　　“难道......”她没有话接下来的话给说完，微微张了张嘴，然后用修长好看的手指捂住唇角，留给众人无数遐想的空间。
　　顾森烨就站在一旁看着。
　　颜如瑜那腹黑又夸张的表情，在他看来，格外可爱。
　　只要不是针对他，都很可爱。
　　众人的目光也纷纷往赵雪儿的身上看去。
　　尽管赵雪儿紧紧地捂住了手链，但还是被郁司霆给看到了一角。
　　他对于手链的每一个版本的画稿记忆都非常深刻，所以看到手链的时候，他那深邃的黑眸顿时冷了下来，眉头下垂，前额紧皱。
　　他猛地想起颜惜生日的时候，颜惜对他说的那番话。
　　现在回想起当时的画面，他的心脏都还在隐隐作痛。
　　原来，竟是这样。
　　赵雪儿也是慌乱的看向郁司霆，额头上渗出了冷汗。
　　她很怕郁司霆在这个时候突然之间说出什么不合时宜的话。
　　她这个手链，确实是偷了郁司霆的画稿。
　　苏少兰也发现了赵雪儿那紧张的情绪，表情微微沉了沉。
　　“雪儿，你怎么了？”
　　在众人的注视下，赵雪儿深吸一口气，压制下自己内心的慌乱，冷静的说道。
　　“因为我这一款手链，是仿冒品，所以不想污了大家的眼。”
　　她说这话时，表情很难堪。
　　她也不愿意抹黑自己，但如果郁司霆突然伸手要回这条手链，那才是颜面尽失的时候。
　　众人闻声，神色讥笑。
　　苏少兰只觉得也跟着面上无光，赵雪儿毕竟是她的伴娘，她的伴娘戴冒牌货还被揭穿了，她的身价自然也就跟着一块被拉低。
　　在场的这些人，不只是在嘲讽赵雪儿戴假货，顺便也鄙视了她。
　　在众人眼中，她上不了台面，所以自己的交友圈也上不了台面。
　　苏少兰之前一直觉得赵雪儿的性格非常温婉端庄，所以才让她做自己的伴娘，想着肯定不会出差错。
　　倒没想到她竟然被赵雪儿连累受嘲。
　　而且颜惜也不是什么小网红！她是颜如瑜的妹妹！
　　颜如瑜的名声，他们这个圈子可是非常响亮。
　　毕竟在网红收益榜单上，前三都是颜氏集团分公司名下的网红。
　　颜家当初把重资产给变卖，轻装上阵，投入最多的就是短视频开发。
　　如今颜氏旗下的短视频APP可以说是业内翘楚。
　　他们做网红这一行的，自然要看着颜家的脸色吃饭。
　　苏少兰差点因为消息误差得罪了颜如瑜，此时内心也很是惶恐。
　　现在事情已经闹到了这个地步，如果继续再闹下去，那他们得不到任何的好处。
　　吴嵩现在已经引得吴老爷厌烦，如果她再不低头认错，那事情更是无法扭转。
　　苏少兰紧紧咬唇，思索之下，猛的跪到了地上。
　　“爸，对不起，是我和吴嵩错了。”
　　“对不起，颜小姐，对不起大家。”
　　吴嵩见苏少兰突然下跪，愣了一下，本想把苏少兰给拉起来，但苏少兰却低声对他说道。
　　“阿嵩，你快点和爸道个歉。”
　　吴嵩表情微滞，有些犹豫，只觉得拉不下脸。
　　吴太太见状，沉了口气，自然也不想让大家误解他们当真是亏待了吴嵩和苏少兰两口子。
　　“道歉就不用了，少兰你也快点起来。”
　　吴太太说话间，走到苏少兰的身边拉了她一把。
　　吴老爷此时不想再让他们在这里丢人现眼，沉声说了一句，“回你们的外厅去。”
　　苏少兰顺势起身，拉着吴嵩离开。
　　赵雪儿也紧跟着离开，她低着头，正要从郁司霆身边走过时，听到男人那冷漠的声音响起。
　　“把东西留下。”
　　赵雪儿神色一僵，她想要快速的逃离这里，可是不知道为什么，步伐却不由自主的停了下来。
　　她抬眸看向郁司霆，眼神略带几分委屈，“司霆......”
　　她刚才都已经自黑了，没想到郁司霆还是不放过她。
　　她紧紧咬唇，固执的捂着自己的手腕。
　　“一定要这样吗？”
　　郁司霆双眸冷冷一眯，迸发出强烈的压迫感，“拿来。”
　　赵雪儿不t敢继续再僵持下去，只能低着头去解自己手上的手链，可是她太紧张了，所以一时之间竟然解不开手链的扣子。
　　郁司霆冷着脸，伸出手一拽，手链顿时从她的手腕上脱落，赵雪儿只觉得手腕上一阵刺痛。
　　她的手腕被手链给划伤了，郁司霆还从未那么粗暴的对待过她。
　　赵雪儿顿时委屈的想要落泪。

第224章 她丢的项链还没找到
　　她之前无比想要成为这个圈子的人，但是此刻却庆幸自己还不是这个圈子里面的人。
　　好在她现在只是一个无名小卒，所以她的笑料在这个圈子里面，也不会持续太长时间。
　　陈助理很适时的走到郁司霆的身边。
　　郁司霆冷着脸把手链递给他。
　　“毁掉。”
　　陈助理看到放在自己手中的手链时，表情闪过一抹惊异，连忙认错。
　　“是我办事不力。”
　　他竟不知道赵雪儿什么时候偷了画稿。
　　郁司霆面色阴鸷，冷着脸坐到座椅上。
　　陈助理也很识趣的退了出去。
　　颜惜就站在一旁，安静的看着这一幕，眼神之中满是不解，眸色之间情绪复杂。
　　赵雪儿紧紧咬唇，见郁司霆此时如此无情的模样，便知道自己继续呆在这里，也不会获得他的谅解，不如乖乖的离开。
　　在所有人的注视中，她沉了口气，缓步朝着外厅走去。
　　她也想要走得快些，但是不知为何，现在只觉得脚软。
　　她若是走得太快，一会摔倒，那只怕更会出丑。
　　她盯着众人那轻蔑鄙视的目光，走出内厅。
　　到了外厅，她狠狠沉了口气，然而才刚走没两步，苏少兰就走了过来，一个巴掌甩在赵雪儿的脸上。
　　“你竟然敢误导我。”
　　赵雪儿被苏少兰的一巴掌给打懵，表情有些呆滞。
　　“我误导你什么了？”
　　苏少兰死死咬牙。
　　赵雪儿明显就知道颜惜的身世，在换衣间的时候，还选择隐瞒，甚至意有所值地说她有更大的靠山。
　　在她询问颜惜是不是金丝雀的时候，她也没有回应，一副不愿意多谈别人私事的模样。
　　现在苏少兰冷静下来，只觉得自己掉入了赵雪儿的陷阱里。
　　赵雪儿这是把她当枪来使，害她在内厅里面不得不下跪求饶。
　　“我把你当朋友，你竟然想害我！”
　　苏少兰现在越想越气愤，恨不得撕了赵雪儿这张伪善的脸。
　　外厅的其他人还不知道两人之间发生了什么矛盾。
　　其中还是有很多赵雪儿和苏少兰的共同朋友来劝架。
　　赵雪儿捂着脸颊，红着眼眶看着苏少兰。
　　“你们吴家的事情，和我有什么关系？你不要在里面受了气，就把气给发泄到我身上。”
　　“当时小葵也在，你问小葵，我说什么了吗？”
　　小葵是苏少兰另外一位伴娘，她现在完全是被现在的情况给震到了。
　　胆子本就小的她，此时完全不知道说什么。
　　“少兰，大家都是朋友，今天又是你的大喜日子，你消消气。”
　　“少兰，你先冷静冷静，有什么事，我们改天再说，你今天可能也不想看到我，我就先回去了。祝你新婚快乐。”赵雪儿也不想继续和苏少兰争吵。
　　她说完就想迈步离开。
　　几个好友还拉着她，劝她不要走。
　　赵雪儿却坚持要走。
　　苏少兰心里面压着气，看着赵雪儿，沉声说道。
　　“走？”
　　“我丢失的项链还没找到，你就想走？”
　　“先前在换装间，就只有你和我两个人，小葵可不在。”
　　赵雪儿表情一沉，被冤枉后，本能地想要解释，“我没有偷你的项链，当时就我们两个在换衣间，我的一举一动，难道你不清楚？”
　　苏少兰走到赵雪儿的面前，一把抓住她的手腕，冷笑。
　　“谁知道你有没有偷？”
　　“刚才你戴着的手链，不也是偷来的吗？”
　　赵雪儿怔住，此时竟有种百口莫辩的感觉。
　　她紧紧咬牙，虽然项链被她给藏到了地毯下，但是却不在她的身上。
　　赵雪儿微微仰着头看向苏少兰，表情已经冷静下来。
　　“那就报案吧。”
　　苏少兰眯起眼睛，盯着赵雪儿，“你以为我不敢报案？”
　　赵雪儿一脸随便的模样。
　　苏少兰沉了口气，正要让身边的人拿手机报案的时候，吴家的管家走来。
　　“苏小姐，这是不是你的项链？”
　　苏少兰表情微妙，接过项链，点了点头。
　　“是我的。”
　　吴管家是吴老爷家的远房亲戚，知道苏少兰之前做的那些事情，对苏少兰也没什么好脸色。
　　“项链是在毛毯下面找到的，苏小姐，老爷让你安分一些，不要再作妖了。”
　　苏少兰沉默。
　　管家把项链交给她之后，带着佣人转身离开。
　　众多网红也看到了苏少兰在吴家并没有什么地位，毕竟一个管家都能够在她面前趾高气扬。
　　“我可以走了吗？”
　　赵雪儿安静地看向苏少兰。
　　苏少兰没有回答。
　　赵雪儿抿了抿唇，迈步离开。
　　她走了两步，微微停了一下，然后侧身对苏少兰说道，“少兰，今天的事情，只是一场误会，我不怪你，以后我们还是好朋友。”
　　苏少兰暗自咬唇，心里面恨死了赵雪儿。
　　她心里面始终坚持自己是被赵雪儿给误导了。
　　但是赵雪儿此时装作一副落落大方的模样，她的所有坚持都会变得无理取闹。
　　在这个圈子里面，最不缺乏的就是塑料姐妹花。
　　“雪儿，不好意思，是我错怪你了，我也是太着急了。”
　　苏少兰忍下了这口气，笑容有些僵硬的应对，甚至还假惺惺地挽留赵雪儿留下来。
　　毕竟颜如瑜和颜惜还没有从内厅出来。
　　刚才在内厅发生的事情，外厅很多人都不知道。
　　苏少兰觉得自己都已经那么丢人了，赵雪儿又怎么可以独善其身。
　　赵雪儿自然不愿意继续留在现场，不管苏少兰和好友怎么劝解，她都坚持要离开。
　　“雪儿，如果你今天要是走了，那我就当你没有原谅我。那以后我有什么商务合作，可就都不会想着你了。”
　　“而且......我看郁总，应该也不会给你什么资源吧？”
　　苏少兰此刻略带威胁性的话，她不是听不懂。
　　现在颜氏那边掌握着大部分的资源，颜如瑜一直看她不爽，她不可能从颜氏那边得到任何好处。
　　郁司霆更不会管她，贺岳那边最近不太和她联系。
　　她所有的活动，她这两个月来，大部分的活动都是苏少兰介绍的。
　　虽然不是什么大单，但是收入也很稳定。
　　现在她还不能彻底和苏少兰撕破脸皮。

第225章 为了吸引郁司霆的注意力拖她们下水
　　苏少兰见赵雪儿眼眸之中带了些许的犹豫，于是主动伸手挽住了赵雪儿的手。
　　“你要走，也得等到我的婚礼结束后再走啊，你可是伴娘啊。”
　　其他几个好友也在对赵雪儿进行挽留，最终赵雪儿还是留了下来。
　　现在她还不能和这个圈子脱离。
　　苏少兰见赵雪儿留下，唇角勾起了笑意，隔了一会，大家就开始组织玩游戏。
　　新郎和新娘各分两派。
　　开始的时候新娘这一派胜利的次数比较多一些，随着后来大家的惩罚条件越来越严格，新郎那一派对待游戏的态度也就认真了起来。
　　新娘这一派如果输掉了游戏，需要跳到泳池里面给大家来一段热舞。
　　赵雪儿身上穿的是浅色伴娘服。
　　如果被水给浸湿，那颜色就会变得非常透明。
　　新娘这一派几乎所有人都已经做过惩罚，唯独只有赵雪儿还一次惩罚都没有做。
　　苏少兰在决定性胜负的时候，出了差错，最终输掉了游戏。
　　新郎那边起哄要让赵雪儿做惩罚。
　　赵雪儿自然拒绝。
　　她从游戏开始的时候，就不想做这个惩罚。
　　“还是不要了吧，我今天穿得并不是很方便。”她轻声拒绝。
　　她越是拒绝，新郎的伴郎团们就越是激动。
　　“刚才你们这边不管是什么惩罚，我们可都做了，小五对芒果过敏，你们还让他吃芒果，他可都吃了啊，现在你们想耍赖？”
　　苏少兰把赵雪儿给留下来，就是想要看着赵雪儿出丑，此时又怎么愿意放过她。
　　“雪儿，只是在水中跳一段舞而已，也不是什么大不了的惩罚，你就做了吧。”
　　“可不能让他们觉得我们输不起。”
　　赵雪儿表情略带几分犹豫。
　　伴郎团其中的两人直接把赵雪儿给抱了起来，起哄着要把赵雪儿给扔到泳池里。
　　苏少兰没有阻止，其他几人自然也是看着苏少兰的脸色办事。
　　刚才苏少兰明明可以赢，但是她故意输掉，很显然就是要针对赵雪儿。
　　赵雪儿被两个男人给突然抱起，脸色惊恐不已。
　　她看到郁司霆被人领着朝着吴家的门外走去，慌乱之下，叫出了他的名字。
　　“司霆，救救我。”
　　内厅里面的宴会已经结束，许多宾客都从内厅走了出来。
　　颜如瑜和颜惜正在和吴太太说话。
　　郁司霆则是被吴老爷以及很多滨海的商人给簇拥着朝着吴家门外走去。
　　大家都想在这段路t程里和郁司霆多交谈几句。
　　赵雪儿的声音突兀地出现。
　　她的声音紧张又委屈，听起来凄惨不已。
　　吴太太拉着颜惜的手正在说话，听到这个声音，颜惜抬眸扫了过去，只见赵雪儿被两个男人给抱着要往泳池里扔。
　　她本能地把目光看向前方的郁司霆。
　　郁司霆的步伐并没有停顿，只是不知道和吴老爷说了一句什么，然后便走出了吴家大门。
　　“吴老爷，滨海西郊那边的开发项目，改天我到你办公室谈。”
　　“谢谢你今日的盛情款待，我就先告辞了。”
　　吴老爷也听到了赵雪儿的声音，目光往那边看过去，看到情形之后，只觉得抬不起脸。
　　他本想和郁司霆继续多聊一会，但若是继续任由他们为非作歹，只怕明天吴家就要沦为整个滨海的笑话。
　　“好的，郁总，您慢走，改天我去找您，我们再详谈。”
　　郁司霆微微颔首，离开。
　　抱着赵雪儿的那两人听到赵雪儿突然之间尖叫着叫出了郁司霆的名字，心里面惶恐不已，手中的动作也有了些许的停顿。
　　好在郁司霆的目光并没有往他们这边看过来，他们也就不自觉地松了口气。
　　赵雪儿看着郁司霆就那么离开了，心顿时凉了半截。
　　内厅的宾客陆陆续续地从内厅走了出来。
　　离开吴家庄园需要经过外厅。
　　她紧紧咬唇，已经做好了丢脸的准备，然而下一秒，吴老爷暴怒的声音就响起。
　　“你们在干什么？”
　　吴老爷怒气冲冲地朝着这边走来。
　　伴郎团的两人自然不敢继续造次，把赵雪儿给放了下来，讪讪的说道。
　　“吴叔叔，我们只是在玩游戏而已，大家都是自愿的。”
　　赵雪儿紧紧咬唇，看着大门的方向。
　　郁司霆虽然没有停下脚步，但是却还是让吴老爷过来救了她。
　　她就知道，郁司霆对她，没有那么无情。
　　苏少兰看着赵雪儿现在这一副楚楚可怜的样子，心里面鄙视不已，但是想到赵雪儿刚才给她招惹来的麻烦，又暗暗咬牙。
　　她看了一眼自己身边的一个好友。
　　好友顿时就领会到了她的意思。
　　“赵小姐，你怎么能打扰吴家的贵客呢？明明玩游戏的时候你也是同意了的，你就算想吸引郁总的注意，也不应该把大家都给拉下水吧？”
　　“搞得就像是我们欺负了你一样，这样还有意思吗？”
　　其他人跟着附和的点了点头。
　　赵雪儿抿了抿唇，想为自己辩解两句，但是她的话还没说出口，吴老爷就厉声说道。
　　“你们全部人，都给我收拾东西，滚出吴家。”
　　众人面色微僵，看向赵雪儿的眼神也饱含怨念。
　　赵雪儿心里此时想的全是郁司霆，她轻轻咬唇，也不再辩解，拿了自己的手机，转身就出了吴家。
　　其他人见状，也跟着纷纷离开。
　　吴太太见这么短的时间内，苏少兰也能再次让吴家丢脸，只觉得头疼。
　　她轻叹了口气，抬眸看向颜惜，语调哀怨。
　　“颜小姐，你说的职业无贵贱这句话倒是没错，只是他们这个圈子，实在太乌烟瘴气，那些上不了台面的心机和手段，实在是让人看了都觉得丢脸。”
　　“也不能怪我不喜欢他们，实在是他们，毫无分寸。”
　　吴太太一脸头疼。
　　颜惜和颜如瑜都不好对吴家的家事做评论，都安静地沉默着。
　　吴太太也知道颜惜和颜如瑜都不是对别人家事评头论足的人，于是笑着转移了话题。
　　“不知颜小姐和颜总还要在滨海待多长的时间？今天是我们招呼不周，还请颜小姐和颜总给我们一次弥补的机会。”
　　吴太太心里面还是想撮合颜惜和吴颂闻。
　　偏偏今天吴嵩和苏少兰实在是太过丢人，她也就不好意思开口。
　　现在她只能留下颜惜的联系方式，循序渐进地进行自己的计划。

第226章 很尴尬的位置受了伤
　　颜如瑜知道吴太太的心思，只是吴家这样的家庭，实在复杂。
　　而且，颜惜对吴颂闻，也没什么感觉。
　　她正要拒绝时，瞥见了一眼吴家门外正在和赵雪儿说话的郁司霆，眼底顿时闪过一抹讥讽，随即微笑着对吴太太说道。
　　“我倒是明天就要回云城了，不过我妹妹还要在滨海待一段时间。”
　　“正巧，我还担心她在滨海没人照应，现在瞧着吴太太这么喜欢我妹妹，我倒也放心了。”
　　吴太太听说颜惜还要在滨海待一段时间，面色很是喜悦，拉着颜惜的手，笑着说道。
　　“大概我和颜小姐之间有莫名的缘分吧。”
　　“第一眼看到颜小姐，我就喜欢得紧。”
　　颜惜面带微笑的应对着吴太太的热情，她悄悄看了一眼颜如瑜，心里面说不出来的复杂。
　　她姐姐明知道她对吴颂闻没有任何感觉。
　　颜如瑜唇瓣微微勾着，面对颜惜投过来的眼神，一脸从容。
　　“吴太太，你还有其他的宾客要招呼，我和小惜就不打扰你了。”
　　“我把我妹妹的联系方式发给你，到时候你加她，你们私下聊。”
　　吴太太点了点头，欣喜不已。
　　吴家门外。
　　郁司霆站在车旁等待颜惜等人。
　　看到吴太太正拉着颜惜的手说话，郁司霆眸色微沉。
　　他知道吴太太是想要撮合颜惜和吴颂闻，只是没想到他刚才在饭局上已经明显地表现出对颜惜的占有欲，吴太太竟还是没有丝毫顾忌地接近颜惜。
　　他心中顿时不悦。
　　赵雪儿匆匆从吴家走了出来，看到郁司霆还站在车旁，顿时觉得他是在等她。
　　或许他是在给她一个解释的机会。
　　赵雪儿迈步走过去，轻咬唇角，目光有些委屈又感激地看向郁司霆。
　　“司霆，谢谢你刚才替我解围。”
　　郁司霆神色微敛，目光冷漠地掠过。
　　“我没兴趣解围。”
　　赵雪儿顿了一下，难以置信地抬起头来和他那深邃冷漠的眼神对视。
　　郁司霆面无表情，目光所看向的方向是颜惜所在的方向。
　　赵雪儿心里面没由来的一慌。
　　她紧紧咬唇，轻声说道。
　　“手链的事情，我可以解释的。”
　　赵雪儿此时内心惶恐不安，看到郁司霆的注意力根本就不在自己的身上，一颗心备受煎熬，就如同热锅上的蚂蚁。
　　“那个手链，我以为是你送给我的生日礼物，所以我才......”
　　她说完后，发现自己无法自圆其说，停顿了下来。
　　自从她和郁司霆分手后的这么多年来，郁司霆从来都没有给她送过生日礼物。
　　所以她凭什么要认为那是郁司霆给她送的礼物？
　　赵雪儿紧紧咬唇，低声道歉。
　　“对不起，司霆，是我错了。”
　　“我是一时之间鬼迷心窍，我太想要收到你送的礼物了，所以才拍了画稿去打造了那条手链，给自己一个心理安慰。”
　　“真的很对不起。”
　　赵雪儿知道自己若是继续狡辩，那在郁司霆心里面的形象会更加大打折扣。
　　还不如主动承认了自己的错误。
　　郁司霆墨瞳一沉，眉宇间尽是厌恶。
　　“对不起有用吗？”
　　“你一句对不起，就能回到事情没有被改变的状态？”
　　赵雪儿瞳孔猛地一缩，表情不安，眼眶当即就红了起来。
　　“司霆......”
　　“真的对不起，我不知道那个画稿对你那么重要，更不知道你是要送给颜小姐的。”
　　“我要是知道，我绝对不会去碰。”
　　赵雪儿紧咬唇角，泪水滑落。
　　“我可以去和颜小姐解释。”
　　尽管她已经痛苦落泪，但郁司霆那双深邃的黑眸不见任何的波澜，甚至还面无表情的点了点头。
　　“好。”
　　赵雪儿身体微僵，泪水挂在眼角，眼神再也不敢和郁司霆对视，闪躲着。
　　她没想到郁司霆会答应。
　　还以为这件事情能够像从前的每一次一样糊弄过去。
　　赵雪儿站在原地没有挪动脚步，心里面快速地盘算着怎么躲过这一次的变故。
　　正当她想得焦头烂额时，郁司霆没有任何温度的声音响起。
　　“她们出来了。”
　　她们出来了，她应该上去解释了。
　　赵雪儿紧紧咬唇，一股莫名的屈辱感涌上心头。
　　让她去和颜惜解释，这不就是把她架在火架上烤吗？
　　她之前才用这条手链到颜惜的面前进行过炫耀，甚至还到颜惜的面前宣扬自己和郁司霆之间的感情有多真挚。
　　郁司霆见她没有动，沉声说道，“你不想？”
　　赵雪儿连忙摇头，话是她说出口的，她若是不去，那她在郁司霆的面前更抬不起头。
　　她犹豫着转身，朝着颜惜和颜如瑜的方向走去。
　　短短十几步的距离，硬是被她走了两分钟的时间。
　　眼看就要走到颜如瑜和颜惜的面前，她脚下一个踉跄，竟径直地朝着她们那边跌了过去。
　　她摔倒的姿势格外的尴尬，膝盖先着地。
　　钻心的疼痛立即从膝盖处传来。
　　顾森烨条件反射的把颜如瑜和颜惜都给护在身后，看到赵雪儿没有攻击性后，笑了笑。
　　“嚯，这还没到过年呢，赵小姐就开始给我们拜年了？我们也没准t备红包啊。”
　　膝盖处的疼痛让赵雪儿说不出话来，甚至就连站起身的力气都没有。
　　颜如瑜和颜惜谁也没有要伸手扶她。
　　吴太太先前在内厅的时候就看出了赵雪儿和颜家两姐妹有过节，而且她又是苏少兰的朋友，她自然也不会伸手去扶。
　　“你把车停哪了？”
　　颜如瑜问了顾森烨一句。
　　顾森烨立即指了指郁司霆所在的方向。
　　他的车就停在郁司霆的车旁边。
　　颜惜目光淡淡的从赵雪儿的身上掠过，从吴太太的手中把自己的手给抽了回来，微笑着说道。
　　“吴太太，我和姐姐就先离开了，下次见。”
　　吴太太点了点头，依依不舍地送颜惜离开。
　　颜如瑜和顾森烨已经朝着停车位走去。
　　颜惜也平静地走过赵雪儿的身边，跟上。
　　全程，赵雪儿在她们的眼中，就像是个空气人一般，仿佛就连多给她一个眼神，都是在抬举她。
　　吴太太心中顿时对颜惜更加喜欢。
　　吴颂闻的妻子，不能太过怯懦。
　　毕竟苏少兰和吴嵩都不是省油的灯，所以吴颂闻的妻子，内心和外在都要出众稳重才行。
　　而颜惜，她是越看越喜欢。
　　送走了她们后，吴太太转身要回吴家。
　　吴太太路过赵雪儿身边时，赵雪儿缓缓从地上起身。
　　她眼神轻蔑地扫了一眼赵雪儿，轻哼一声，语调尽显嘲讽，然后快步进入吴家的大门。
　　赵雪儿表情微僵，但是内心却还是略带几分庆幸。
　　尽管膝盖受了伤，手掌也被磨破了皮，但总归是躲过了一劫。

第227章 被偷的角度很刁钻
　　赵雪儿根本就不敢因为手链的事情在颜惜的面前解释什么。
　　她如果一旦是表明手链是自己从郁司霆那处偷来的画稿，那她在颜惜的面前这辈子都抬不起头来。
　　赵雪儿深吸一口气，忍着剧痛，弯着腰查看着膝盖，不敢快速起身，也不敢看向郁司霆所在的方向。
　　她担心自己一旦是和郁司霆那厌恶的眼神撞在一起，就不知下一步应该如何处理。
　　顾森烨率先走到他的车旁，把车门给打开。
　　颜如瑜故意停下脚步，等了颜惜一会。
　　颜惜在走过郁司霆身侧时，郁司霆伸手拉住了颜惜的手臂。
　　“上我的车。”
　　颜惜神色平静很自然地把他的手从自己的手臂上拿开。
　　“不了。”
　　“郁总还是载赵小姐吧。”
　　掌心之中的温热抽离，郁司霆那深邃的黑眸中浮现出一抹薄薄的悲凉。
　　他有些痛苦地拧眉，正要开口说话。
　　颜如瑜看准了时机，把颜惜给拉到了自己的身边，目光幽幽地往赵雪儿那边看了一眼。
　　“赵小姐好像膝盖受伤了，看着应该挺疼。”
　　颜如瑜淡声说完，先让颜惜上了车。
　　颜惜弯腰上车，坐到了最里侧。
　　郁司霆看着她的身影，迈步走了过来。
　　吴颂闻也从吴家大门走了出来，他手里面拿着颜惜的手机，看到颜如瑜等人后，开口。
　　“颜总，颜小姐呢？”
　　颜如瑜朝着吴颂闻那边看去，唇角微微勾起，目光慢悠悠地扫了一眼郁司霆，那眼神仿佛是在说，她妹妹从来不缺追求者。
　　“在车里。”
　　颜惜听到吴颂闻再叫自己，于是从车内探出头来。
　　郁司霆顿时停下脚步。
　　“吴先生，你找我？”
　　颜惜弯腰正要下车，吴颂闻就走到了她的面前，把她的手机给递了上去。
　　“你有东西落下了。”
　　“不用下车。”
　　颜惜眼底闪过一抹惊喜，连忙道谢。
　　“谢谢。”
　　她的手机里面保存着很多资料，偶尔她闲下来的时候就会翻阅手机里的资料，要是不小心弄丢了，她要又要重新整理。
　　她开心的时候，眉眼弯弯，整个人端庄典雅中又带了几分俏皮可爱。
　　郁司霆看到她这样的神态，冷着脸打开了后座的车门，“砰”的一声关上车门。
　　陈助理就站在郁司霆的身边等待，见郁司霆突然之间上车，并且还大力地摔上车门，很显然心情不佳。
　　何止是不佳，简直是非常的糟糕。
　　陈助理不敢继续停留，快速打开驾驶室的车门，坐了进去。
　　他刚上车，郁司霆那冰冷的声音便响起。
　　“去分公司。”
　　陈助理不敢怠慢，连忙启动车子，离开吴家。
　　颜如瑜唇角微微勾起，脸上带着笑，对于郁司霆的失态，她很满意。
　　“吴先生有心了，还亲自给把手机给小惜送出来。”
　　吴颂闻：“颜总太客气了。”
　　颜惜的手机是他母亲发现的，他母亲想要撮合他和颜惜。
　　正好他对颜惜也有那么一丝丝的兴趣，所以倒也不介意跑一趟。
　　顾森烨刚才听到郁司霆关车门的动静，就知道他现在肯定气得够呛。
　　他连忙打岔了吴颂闻和颜惜之间的话题。
　　“我回酒店还有一点公事要处理，改天再约吴先生出来一聚。”
　　“好，那你们慢走，路上注意安全。”吴颂闻爽快地答应。
　　顾森烨点了点头，弯腰上车，启动车子。
　　颜如瑜也进入车内，坐在颜惜的身边。
　　她刚把车门给关上，顾森烨就一脚油门踩了下去，迫不及待地离开吴家。
　　她们的车路过赵雪儿身边时，颜如瑜往窗外扫了一眼，正好赵雪儿抬起头来，目光和赵雪儿相撞。
　　赵雪儿很清晰地看到了颜如瑜脸上的不屑。
　　颜惜的目光也在赵雪儿的身上扫过，她神色淡淡，看向她的眼神很是清冷，仿佛她对于她而言，只是一个陌生的不能再陌生的陌生人。
　　她的眼神之中没有讥讽，没有瞧不起，甚至没有丝毫的波澜。
　　如果说颜如瑜的眼神让赵雪儿心里不甘，那颜惜那无动于衷的神态，却是让她感到无力。
　　就好像在她在面对一个对手时，已经使出了浑身解数，可是她的敌人却仿佛没有受到任何的打击，甚至她的所有拳头都像是打在了棉花上。
　　这种无力感，在赵雪儿心间徘徊，比起颜如瑜那轻蔑的眼神，带给她的打击更加沉重。
　　她深吸了好几口气，才稳住自己的情绪给助理打电话，离开吴家。
　　在车上，助理拿出了一个视频给她看。
　　“不知道是谁把婚礼现场的视频给发了出去，现在各种吃瓜群都在转载。”
　　赵雪儿闻声，拿起手机一看，视频里面正是她被伴郎团给抱起的画面。
　　伴郎团的那两个男人力气太大，而且不知道分寸，在把她给抱起的时候，竟然掀开了她的裙子，而她今天穿的是肤色的安全裤。
　　对方的拍摄角度刚好拍摄到她的裙底，因为距离比较远有点模糊，所以给人营造一种她没有穿底裤一般的感觉。
　　赵雪儿紧紧咬唇，打开自己的短视频账号，果然她的短视频下方出现了很多暧昧的评论。
　　“看了，形状貌似不错。”
　　“我早就说过，这个世界上，没有什么冰清玉洁的人，有的只是人设。”
　　“看不出来，还玩得挺花。”
　　赵雪儿紧紧地捏着手机，咬了咬牙。
　　现在短视频平台是她唯一能够获取稳定收入的地方，她的人设如果崩了，那收入肯定也会大幅度降低。
　　她今年的收入已经比去年下降了一半，如果再遭遇变故，那以后肯定会很艰难。
　　毕竟网络时代，各种类型的网红崛起得快，消散得也快。
　　助理见她很是焦虑，连忙说道。
　　“雪儿，其实你完全可以不用那么焦虑，现在是流量时代，或许你也可以利用这次的事情，进行一次炒作。”
　　赵雪儿瞬间明白了助理的意思。
　　“我晚上回去组织一下话语，明天发个短视频。”
　　她尽管不想和苏少兰撕破脸皮，但是事情已经到了这个地步，如果她闷不做声，那以后可能就吃不了短视频这碗饭了。
　　倒像是助理说的那般，这一次，可以利用这个视频，给自己创造一些热度。
　　最好能够上社会新闻，虽然丢脸，但却能获得更多的关注度。
　　滨海酒店。
　　颜惜刚下车就接到了李教授打来的电话，李教授心情很是愉悦地给颜惜分享了媛媛的病情变化。
　　因为颜惜提出的治疗方案，媛媛的病情有了实质性的进展。
　　李教授在电话里对颜惜一个劲的夸赞，颜惜脸上当即带上了笑，客客气气地回应。
　　车库的另一侧，陈助理坐在驾驶室内，小心翼翼地观察着坐在后座上的郁司霆，大气都不敢出。
　　先前在吴家说要回分公司的人突然之间改口说回酒店。
　　陈助理只能按照吩咐行事。
　　从他们这个角度看过去，颜惜现在脸上的笑容矜持又含蓄，就仿佛是在谈恋爱一般。
　　坐在后座上的男人手里拿着一份文件，看到她的笑，力道失控差点把手中的文件给撕烂。

第228章 只要自己看不到就当做没有发过
　　颜惜结束了和李教授的通话后，一边低头看着手机工作群里面的数据，一边朝着电梯内走去。
　　颜如瑜和顾森烨则是跟在她的身侧，进入电梯后，颜如瑜顺手帮颜惜按了她所住的楼层。
　　颜惜看数据的时候，神色极t为认真，电梯停到了她所住的楼层，她也没有察觉。
　　“小惜，到了。”
　　颜如瑜开口提醒。
　　颜惜微微点头，脑子里面依旧是媛媛的检查报告。
　　颜如瑜知道她在想治疗方案，也就不打扰她，送颜惜到房间后，这才放下心来。
　　“没看出来，小姨妹还是一个工作狂。”顾森烨脸上带着讨好的笑，看着颜如瑜，乖乖地等在颜惜的房间门口。
　　颜如瑜目光平静，淡淡地扫了他一眼。
　　“你的榴莲，买了吗？”
　　顾森烨表情愣住，“你没忘记啊？”
　　他还以为颜如瑜已经忘记了呢。
　　颜如瑜轻佻了一下眉，温温地说了一句，“我这人，有个缺点，就是记性太好。”
　　顾森烨小声求饶，一个劲地讨好颜如瑜。
　　电梯门打开，赵雪儿站在电梯内，看到顾森烨和颜如瑜时，她神色变了变，很自觉的往角落挪了一下脚步。
　　顾森烨见状，轻声对颜如瑜说道。
　　“老婆，我们等下一趟......”
　　他的话还没说完，颜如瑜已经迈步走了进去，她幽幽地扫了一眼赵雪儿，嗤笑一声。
　　“我为什么要等？”
　　顾森烨一脸正色的说道，“我怕茶味太冲，熏到你。”
　　颜如瑜微微扯唇，看向顾森烨，一脸匪夷所思。
　　“我倒不知道，你什么时候学会了鉴茶技能。”
　　顾森烨伸手很自然地搭在颜如瑜的肩膀上，“跟老婆学的。”
　　颜如瑜淡然一笑，心情也稍微舒畅了些许。
　　“今晚免罚了。”
　　顾森烨笑容也跟着深了一些，“谢谢老婆。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，然后又补充了一句，“学习了新技能，也要教教你的好兄弟，好东西，不能藏着掖着。”
　　顾森烨答应得极为爽快。
　　电梯在赵雪儿所住的楼层停下。
　　赵雪儿紧紧咬唇，几乎是紧贴着电梯的边缘，才走出了电梯门口。
　　整个过程，她甚至都不敢把目光放在颜如瑜和顾森烨的身上。
　　不管颜如瑜怎么对她出言嘲讽，她都大气都不敢吭一声。
　　颜如瑜看着赵雪儿弓着背从他们的身边走过，眼底闪过一抹讥讽，对身边的顾森烨说道。
　　“你瞧瞧她这副样子。”
　　顾森烨立即接过话，“老婆不用可怜她。”
　　颜如瑜侧目扫了站在身边的男人一眼，淡淡地说了一句，“我的同情心还没有泛滥到这种程度。”
　　“只是看到她这副上不得台面的样子，实在难以理解，郁司霆到底喜欢她什么？”
　　“我也无法理解。”顾森烨始终坚持站在自己老婆这边。
　　颜如瑜冷着脸扫了顾森烨一眼，“别以为我不知道你们以前把赵雪儿当做是你们兄弟团的团宠。”
　　顾森烨直呼冤枉。
　　他和赵雪儿的关系一直都不太熟。
　　在他的印象里，赵雪儿和郁司霆交往后，其实郁司霆很少带赵雪儿和他们聚会。
　　不过他那段时间和颜如瑜打得火热，正在热恋期，所以也很少和郁司霆厮混。
　　赵雪儿加入了他们兄弟团的群后，路桑和贾文渊也很少在群里说话。
　　倒是贺岳和赵雪儿的联系比较多。
　　所以赵雪儿是他们兄弟团的团宠？
　　简直就是造谣，也不知道是谁传出这样的谣言，要是被他知道，必须得撕烂“它”的嘴！
　　颜惜进入自己的房间后，用电脑把媛媛的检查报告给保存下来。
　　她从第一个检查报告开始一一往下查看，对比数据和一些变化。
　　脑海里对于媛媛的病情有个清晰的认知后，她才走进浴室内洗漱。
　　她躺在浴缸里，用脑过度加上身体有些疲乏，她靠在浴缸枕上，竟昏昏睡去。
　　半夜水温下降，她被冷醒，睁开眼睛，只觉得脑袋一阵昏沉。
　　她艰难的拖着身体，走出浴缸，在房间内用吹风机把头发给吹干。
　　她在浴缸内躺了那么长时间，有些头晕，担心明天会感冒发烧，颜惜从自己的包里面拿出备用感冒药服用。
　　吃了感冒药，她睡到床上，不一会就进入了梦乡。
　　整个过程，她几乎都没有看手机一眼。
　　酒店后花园的亭子里，郁司霆拿着手机，他之前给颜惜打了一通电话，颜惜没有接听。
　　随后他又给颜惜发了消息过去，然而颜惜也是没有回复，聊天框内只有他发送过去的几段绿色的消息。
　　9点10分时，他发了第一条消息。
　　“我在酒店后花园的亭子里等你，我有话想和你说。”
　　9点30分，他发了第二条。
　　“我想和你聊一聊手链的事情。”
　　10点00分，他发了第三条消息。
　　“颜惜，下来见我一面吧，可以吗？”
　　12点00分。
　　“我没有送手链给赵雪儿，那条手链从一开始就是准备送给你的，赵雪儿拿走的画稿，并不是最终版。”
　　凌晨1点00分。
　　“颜惜，你一直都没有回我消息，是不是不想见我？”
　　这条消息是郁司霆给颜惜发的最后一条消息。
　　现在是凌晨两点，郁司霆犹豫之下，再次拨打了颜惜的号码。
　　然而那边已经提示关机。
　　他打第一通电话的时候，颜惜并没有关机，现在已经提示关机，很显然是颜惜的人为操作。
　　她一直都没有回复她的消息，也不接他的电话，态度已经很明显，她不想见他。
　　郁司霆死死地攥着手机，呆愣地坐在亭子内许久。
　　陈助理就等在亭子外，他的脚都站麻了。
　　滨海昼夜温差比较大，一股风刮来，陈助理只觉得自己的大腿又麻又冷。
　　坐在亭子里面的男人一动不动的拿着手机，陈助理甚至怀疑，郁司霆是不是被冻僵了。
　　他小声开口叫了一声。
　　“郁总。”
　　郁司霆被陈助理的声音拉回思绪。
　　许是这种被无声拒绝的滋味太过难受，他点了点聊天框内的消息，想要把他发给颜惜的所有消息都给撤回。
　　但由于他给颜惜发的消息时间太长，消息根本就撤回不了。
　　“怎么把过了撤回时间的消息给撤回？”
　　亭子内的男人突然开口说话，陈助理一时之间脑子有些转不过弯，犹豫着回了一句。
　　“要不把消息给删除了，当做没有发过消息？”
　　郁司霆一记刀眼扫过来，陈助理依旧觉得自己的这个回答没有任何问题。
　　眼不见为净嘛。
　　只要自己看不到，就他当做没有发过。

第229章 从一开始就不属于她
　　郁司霆那指节分明的修长手指放在手机屏幕上，最终还是没有把发给颜惜的消息给删除。
　　陈助理看着他那晦涩的神情，犹豫了一下，低声说道。
　　“郁总，或许颜小姐没有看到你给她发的消息呢？”
　　他的话音落下，郁司霆猛地从石凳上起身，大步朝着酒店内部走去。
　　陈助理也跟上。
　　进入电梯后，陈助理很识趣地按下了颜惜所住的楼层按键。
　　郁司霆看着亮起来的楼层，伸出手，又按了一下，亮着的楼层立马就暗了下来。
　　陈助理顿了一下，不解。
　　他不是要去找颜小姐吗？
　　郁司霆看着电梯显示屏上的时间，语调格外的清冷。
　　“时间太晚了，她作息时间比较好，可能已经休息了。”
　　陈助理恍然，心里面只觉得郁司霆现在在颜惜的面前，实在是太卑微了。
　　不过他又想到多年前，颜惜和郁司霆刚结婚的时候，好像也是如此卑微。
　　还真是风水轮流转。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来时只觉得脑袋很沉。
　　她知道肯定是昨晚自己在浴缸里面睡着之后受凉了，她刚掀开被子，就忍不住打了一个喷嚏。
　　窗外已经的天色已经白了一片，颜惜拿起手机想看一下时间，结果却发现自己的手机昨晚没有充电，已经自动关机。
　　她连忙把电给充上，趁着开机的时间，进入浴室洗漱。
　　洗漱出来后，手机里有几通未接电话，还有颜如瑜和郁司霆发来的消息。
　　其中最多的是工作群内的消息。
　　颜惜先点开颜如瑜的消息。
　　颜如瑜说颜氏集团今天一早还有一个会议要进行，所以她得赶回云城。
　　他们走的时候时间太早，所以就没打扰她休息。
　　颜惜简单地回了颜如瑜的消息后，正巧工作群的消息从屏幕上方弹送出来，她顺手就点了工作群的消息。
　　昨晚有很多人发了消息，颜惜直接拉到最上方查看。
　　看完了所有消息后，已经是半个小时后。
　　媛媛的病情虽然得到了控制，但是依旧不容乐观。
　　颜惜提出来的治疗方案费用消耗很大，而且还要引进国外的医疗器材。
　　滨海医院这边目前没有引进医疗器材的条件，毕竟这款医疗器材，最终还是要由医院这边买单，价格实在太过昂贵。
　　所以滨海医院这边打算选择保守治疗。
　　保守治疗的话，媛媛的病情恢复进度也会变缓。
　　颜惜看到这些消息，心情略微沉重。
　　若是媛媛的家人同意，把媛媛转到锦欣医院进行治疗，她再向院长申请购买器械，或许结果会不一样。
　　思想至此，颜惜便给刘院长打了电话说出了自己的想法。
　　刘院长听闻颜惜的t想法后，语重心长的说道。
　　“颜医生，这款医疗器材国外目前价值千万，如果要引进的话，需要锦欣的高层领导，也就是郁总签字。”
　　“就算我们不考虑患者的情况，那滨海医院那边，愿意放人吗？”
　　毕竟这类罕见病若是在滨海医院被成功救治，所带来的影响非常巨大。
　　不管是名誉还是经济价值各方面都会有很大的提升。
　　所以媛媛这个患者，对于滨海医院而言，可并不只是简简单单的患者。
　　刘院长也希望颜惜可以把这个患者给带回来。
　　毕竟道理同样。
　　“颜医生，只要有人的地方，就有名利场。”
　　“嗯。”颜惜轻声回应，她也知道这一个道理。
　　“我会争取让媛媛的母亲同意把孩子给转移到锦欣医院进行治疗。如果滨海医院这边不愿意，那就挂名滨海医院和锦欣医院联合治疗，你看院长可以吗？”
　　刘院长沉默了几秒，然后慈善地说道，“你若是能够说服郁总，以及说服滨海医院，那锦欣医院，倒也可以接收这个患者。”
　　有了刘院长的话，颜惜便放心下来。
　　结束了通话后，颜惜才想起来刚才在聊天页面看到了郁司霆发来的消息，她还没有点开看。
　　她点开看了一眼聊天消息，拿着手机的手微微紧了紧，她脸上的表情微妙，看着消息出神了许久。
　　隔了好一会，她才把手指给放到屏幕上，打了一段字。
　　她犹豫了一下，最终还是没有选择发送，而是一一删除。
　　她手机里还有几通未接电话，都是郁司霆打过来的。
　　颜惜揉了揉眉心，脑袋好像更沉了，她吃了一点感冒药后，最终还是决定上楼一趟。
　　昨天参加婚宴之前，颜惜把手机关成了震动，没有铃声提醒，所以她并没有听到郁司霆给她打来的电话，更没有看到消息。
　　毕竟购买医疗器材的事情还需要郁司霆敲定才行。
　　颜惜走出房间，进入电梯内，按下郁司霆所住的楼层。
　　电梯到达。
　　颜惜正要迈步走出去时，就看到赵雪儿站在电梯门口正在等待电梯。
　　她那黑白分明的杏眸顿时染上了几分失望，赵雪儿既然在这里，那昨晚郁司霆还给她发了那么多的消息，而且还是不一样的时间段，她心里只觉得讽刺。
　　也不知道郁司霆到底是以什么样的心情，给她发的那些消息。
　　他发那些消息的时候，赵雪儿是不是还陪在他身边？
　　真是可笑。
　　赵雪儿看到颜惜站在电梯内，表情也是一僵，只是很快她就带上了笑容，看向颜惜，微笑着说道。
　　“颜医生，你来找司霆？”
　　颜惜没有回答赵雪儿的话，她迈步从电梯内走了出来。
　　申请医疗器械的事情，还需要郁司霆点头才行，她既然已经上来了，就不可能因为看到了赵雪儿就折返。
　　赵雪儿见状，轻咬唇角，伸手拦住了往前走的颜惜，小声的说道，“司霆昨晚熬夜了，他还在睡觉，颜医生不如一会再来找他？”
　　颜惜本不想搭理她，但是此时见她伸手拦住了自己的去路，眉目不由得沉了下来，目光凉凉的看着赵雪儿。
　　她往前走了一步，不是径直的方向，而是朝着赵雪儿逼近。
　　“怎么？你是担心我见到他之后，他会和我解释手链的事情？”
　　赵雪儿本能地后退了一步，瞳孔里面翻滚着紧张和害怕。

第230章 这两个冤家，真是让他头都大了
　　颜惜的身高要比赵雪儿高出一些，她微微垂眸，冷蔑一笑。
　　“手链的事情，我已经知道了。”
　　“原来，那款手链从一开始，郁司霆就不是为你设计的啊。”
　　“你连不属于自己的东西都偷？除了这个，你还偷了什么呀？”
　　颜惜身上那充满了攻击性的压迫感让赵雪儿心里面一颤，心虚的不敢抬起头。
　　颜惜轻哼了一声，迈步往前走。
　　这一次，赵雪儿很自觉地挪开了身体。
　　她死死的咬着唇角，因为太过用力，唇边泛了白。
　　在电梯门要关上的那一瞬间，她控制着自己的情绪，快步走进了电梯内。
　　颜惜迈步走到郁司霆的套房门口，侧目扫了一眼电梯口。
　　电梯门已经关上，赵雪儿已经离开。
　　颜惜皱着眉站在门口，眼底闪过一抹犹豫，最终还是没有抬起手来敲门，转身就要离开。
　　她刚转身，套房的门就被人从里面打开。
　　陈助理看到颜惜，眼神之中难以掩饰的惊喜。
　　“颜小姐。”
　　颜惜停下脚步，怔了一下，然后控制好情绪，客气一笑。
　　“郁总还在休息吗？”
　　陈助理想都没想，立即摇头。
　　“没有，郁总已经醒了。”
　　郁司霆昨晚大概是一整晚都没有睡着。
　　但是他没有睡着的根源在于颜惜。
　　颜惜现在过来了，陈助理可不敢让她走。
　　不然，郁司霆醒来若是知道了这件事，那他的小命肯定不保。
　　“颜小姐是来找郁总谈事情？您先到客厅坐一会？”
　　颜惜微微颔首。
　　她来找郁司霆提进口医疗器材的事情。
　　陈助理客客气气地把颜惜给请入套房的客厅内，走到郁司霆的房间门口抬手敲门。
　　“郁总，颜小姐过来了。”
　　陈助理的声调很高，颜惜不由得把目光落在他身上，眼底略带疑惑。
　　陈助理生怕郁司霆睡着了听不到敲门声，连着敲了好几下，说了好几声颜小姐过来了。
　　“郁总马上就起来。”
　　陈助理敲了门后，转身看向颜惜，客气地笑着。
　　颜惜微微扬眉，“他还没起来？”
　　陈助理表情呆了一秒，察觉到自己说漏嘴后，又笑着说道。
　　“毕竟是见您，郁总可能需要收拾打扮一下。”
　　颜惜缓缓点头，然而下一秒，郁司霆的房间门打开。
　　郁司霆头发略显凌乱，以往没有丝毫褶皱的黑色衬衫现在皱巴巴的，一边的衣角卡了进去，一边的衣角则是露在外面。
　　颜惜还极少看到郁司霆这么不修边幅的样子。
　　她犹豫着看向陈助理，不解的眼神似乎在询问，“这就是你所谓的收拾打扮”？
　　陈助理心虚地移开目光，讪笑着说道。
　　“颜小姐应该也还没有吃早餐吧，我去吩咐酒店的厨房把早餐给两位送上来。”
　　“两位慢慢聊。”
　　陈助理说完，快步走出套房，把时间和空间都留给了颜惜和郁司霆。
　　郁司霆也在这段时间稍微整理了一下头发，重新把衣角给扎好。
　　“我发给你的消息，你看了吗？”
　　他的声音低沉，开口的时候有些犹豫，最终还是把情绪给压制到似是不经意间提起的语调。
　　颜惜点头，回答，“嗯，看到了。”
　　她说话间，端起桌子上的水杯轻抿了一口，掩饰自己的内心情绪。
　　郁司霆手中的动作停顿了一下，垂眸看向坐在沙发上正在喝水的颜惜。
　　她神色镇定从容，仿佛这件事情对她而言，只是一件无法影响到她任何情绪的小事一般。
　　他那漆黑的墨瞳里闪过一丝苦涩，心里一阵刺痛。
　　“我.......”
　　他刚开口，颜惜就先放下了水杯，抬起头来看向他，打断了他的话。
　　“郁总，我今天来找你，只想和你谈工作上的事情。”
　　她只想谈公事，意思就是不想和他有感情上的牵扯。
　　郁司霆表情一凝，眸色瞬间就冷了下去，他沉着脸迈步走到颜惜对面的沙发上坐下。
　　“你说。”
　　颜惜目光认真地望着他，把媛媛的情况说了一遍，然后希望他能够同意引进医疗器械。
　　郁司霆那冷峻的目光中微微露出些许的嘲弄。
　　“为了一个患者，就购买如此昂贵的进口器材，我想换做是谁，都不会同意，颜医生想要怎么说服我？”
　　颜惜暗自沉了口气，眼神之中闪过一抹苦涩，最终还是搬出了商业的那一套说辞。
　　“这款器械我们也可以申请补助，如果媛媛的病在锦欣医院被治疗好，那锦欣医院在医学界的地位，肯定也会大幅度地提升。”
　　“到时候，锦欣医院给郁氏集团带来的商业价值，也不容小视。”
　　郁司霆靠坐在沙发上，目光斜睨了她一眼，“如果那个患者在锦欣医院没有被治疗好呢？”
　　“你身为医生，言辞应该更加谨慎才对。”
　　颜惜被郁司霆的话给噎了一下，顿时不知道应该怎么回答。
　　她不是商人，没办法像是商人那般口舌如簧地说服郁司霆进购医疗器材。
　　她眼神之中闪过些许的失措，脑海中在迅速组织语言，想要回应郁司霆的话。
　　郁司霆眸色专注地盯着颜惜，看着她垂眸深思的模样，极有耐心的等待她的下文。
　　颜惜深吸一口气，看着郁司霆，认真说道。
　　“这款医疗器材也不仅仅只是用来医治这一例病例，它还有其他的用途，而且......”
　　颜惜的话还没说完，就被郁司霆给打断。
　　“颜惜，你不如和我谈谈私事。”
　　颜惜微微垂眸，眼底闪烁着的微光也黯淡了下来。
　　“既然郁总不想和我谈公事，那我就t先去医院了。”
　　颜惜从沙发上起身，迈步朝着门外走去。
　　她走到门口，手刚扶在门把手上，身后就传来男人低沉的声音。
　　“如果哪天你想和我谈私事了，那我也可以和你谈谈公事。”
　　颜惜轻抿红唇，直接打开套房的门走了出去。
　　陈助理一直在门外等着，看到颜惜面色不佳的走了出来，顿时明白他们在里面谈的不是很愉快。
　　此时他见颜惜要走，连忙挽留。
　　“颜小姐，酒店马上就把早餐给送过来了，您吃了早餐再走啊。”
　　颜惜摇了摇头，加快了步伐，“不了，我还要去滨海医院。”
　　陈助理闻声无言地看向套房内。
　　郁司霆坐在沙发上，他沉着一双乌黑的眸，丝毫不见要起身挽留的意思。
　　陈助理心里面直叹气。
　　这两个冤家，真是让他头大。

第231章 争取获得郁司霆的原谅
　　颜惜从郁司霆的房间离开后，径直下楼。
　　今天医院还有一个治疗小组的会议要举行。
　　她刚才在郁司霆的房间内耽误了一点时间，再不赶过去，就要迟到了。
　　李教授已经到了医院，先前才给她发了消息，询问她什么时候到。
　　颜惜走出电梯，路过酒店的前台接待厅，正要走出酒店时，一个不是很熟悉的男声响起。
　　“颜小姐。”
　　颜惜停下脚步，往声音传来的地方一看，竟是吴颂闻。
　　吴颂闻坐在酒店大厅的沙发上，冲着她微微一笑，顺势放下手中的茶杯。
　　他缓缓起身，把放在身侧的一个精致礼品袋给拿了起来。
　　颜惜看到他，表情有些微妙。
　　她知道吴太太昨天对她那么热络的原因，只是没想到吴颂闻的速度会那么快。
　　这就上赶着给她送礼物了。
　　颜惜轻轻抿唇，心里面正在组织语言怎么拒收下这份礼物。
　　“吴先生......”
　　她轻声开口。
　　吴颂闻脸上带着绅士的笑，把礼品袋递给颜惜，状态自然平和。
　　“这是你昨天在庄园留下的套装，吴家的佣人已经清洗干净了，我母亲让我给你送过来。”
　　颜惜顿了一下，笑容有那么几分的心虚，原来是她误会了。
　　还好她刚才并没有说什么不妥当的话。
　　“谢谢你，麻烦你跑一趟。”
　　颜惜伸手把礼品袋给接了过来，脸上的笑容很是客气。
　　吴颂闻淡然一笑，仿佛看穿了颜惜的心思，“颜小姐刚才是在想拒绝我的托词？”
　　“那还好我今天没有带礼物过来，不然被颜小姐给拒绝了，岂不是很尴尬？”
　　颜惜只能尬笑。
　　吴颂闻看着她略显尴尬的表情，垂眸扫了一眼手表，低声说道。
　　“我刚才看颜小姐急匆匆地走过来，应该是有什么急事要去处理吧？”
　　颜惜点了点头，也低头看了一眼时间。
　　“我得去医院。”
　　“今天有个重要的会议。”
　　“吴先生，改天再聊。”
　　颜惜说完，转身离开酒店，她手里面提着的东西也来不及回房间放。
　　吴颂闻看着她匆匆离开的背影，眉峰微扬，随后迈步跟了上去。
　　“这个时间段是上班高峰期，不好打车，我送你。”
　　吴颂闻没有给颜惜拒绝的机会，伸手朝着自己车那边招了招。
　　他的助理很快就把车给开到了他们的面前。
　　吴颂闻顺手把后座的车门给颜惜打开。
　　颜惜犹豫了一下，最终上了吴颂闻的车。
　　她很赶时间。
　　吴颂闻在颜惜弯腰上车的时候，伸手给颜惜挡了一下头顶，等颜惜上车后，他也就弯腰上车。
　　车门关上。
　　吴颂闻吩咐助理前往滨海医院。
　　助理闻声不敢怠慢，立即启动车子，驶离酒店。
　　郁司霆从楼上下来，刚走出电梯，就看到吴颂闻护着颜惜上车。
　　颜惜的手中还提着一个礼品袋，很显然是接受了吴颂闻送来的礼物。
　　郁司霆眉目瞬间沉了下来，脸色冷得不像话。
　　颜惜和吴颂闻昨天不过是第一次见面，今天吴颂闻就送来了礼物，并且颜惜还接受了，很显然，颜惜昨天对吴颂闻的印象很好。
　　陈助理就跟在郁司霆的身后，他本来困得打了个哈欠，但是看到颜惜上了吴颂闻的车时，他立即就把哈欠给憋了回来，目光小心翼翼的看向郁司霆。
　　完蛋。
　　今天滨海分公司的所有人都别想有好日子过了。
　　滨海医院。
　　吴颂闻把车给停到滨海医院门口。
　　他率先下车，把车门给打开。
　　颜惜弯腰下车，连忙感谢。
　　“谢谢你啊，吴先生，真是麻烦你了。”
　　吴颂闻眼眸含笑，看着颜惜，淡声说道。
　　“不用客气。”
　　“你快点进去吧，免得一会迟到了。”
　　颜惜闻声，点了点头，朝着吴颂闻挥了挥手，然后快步走进了医院内。
　　她今天身上就穿着一件白色的衬衫，裤子是一条浅色系的牛仔裤，黑色的长发束在脑后扎成了一个马尾，整个人看起来娇俏又减龄。
　　吴颂闻目光紧盯着颜惜进入医院的背影，那深褐色的眼眸中带着浓烈的兴趣。
　　颜惜快步走进医院内，迎面差点和赵雪儿撞在一起。
　　赵雪儿手里面拿着刚才医院开的药，膝盖上也包上了纱布。
　　“不好意思，借过。”颜惜的目光几乎都没有落在赵雪儿的身上，只盯着快要关上门的电梯。
　　医院的电梯等待时间太长，颜惜快步走了过去，挤入电梯内。
　　赵雪儿站在原地，转身看向已经站在电梯内的颜惜。
　　颜惜在电梯门要关上的那一瞬间，才看到自己刚才差点撞上的人竟然是赵雪儿。
　　她眸色微微淡了淡，很快就把目光从赵雪儿的身上移开。
　　赵雪儿看着已经关上的电梯门，不甘和嫉妒在心里面疯狂翻滚。
　　她紧紧咬牙，转身离开医院。
　　吴颂闻的车从她的身边驶过，赵雪儿正好看到了吴颂闻。
　　吴颂闻正在和前方的助理说话，丝毫都没注意到她。
　　赵雪儿狠狠咬牙，心中更是不甘。
　　颜惜都已经离过婚了，并且还有一个孩子，身边还能围绕着那么多优质男性。
　　而她这些年接触到的男人也不少，但对方要不是纨绔子弟，要不就是油头大肚的油腻男。
　　她曾经和郁司霆那么优秀的男人交往过，后面遇到的这些男人，又怎么会入得了她的眼。
　　赵雪儿死死的攥着自己手中的药品，离开医院回了酒店。
　　她刚回到酒店。
　　酒店的前台就客客气气地迎了上来。
　　“赵小姐，今天已经是第四天了？”
　　赵雪儿闻声，眼底闪过一抹茫然，随后很快就想起来，当时她答应帮忙拍摄滨海酒店的宣传视频，那滨海酒店这边就会让她免费住一晚的套房，并且支付相应的报酬。
　　但是赵雪儿选择了不要报酬，免费在这里住三晚上。
　　滨海酒店的套房一晚将近四万。
　　赵雪儿已经在套房内住了三晚，如果她后面还想继续住下去，那就要支付房费。
　　“司霆那边续房到什么时候？”
　　郁司霆都还没有回云城，她若是这个时候回去，那指不定回了云城后，郁司霆就再也不愿意见她了。
　　她想趁着这段时间，争取到郁司霆的原谅。

第232章 人不可貌相，渣男不可斗量
　　“郁司霆支付的入住费是一整个月的入住费用。”
　　“赵小姐您也要续住一个月吗？”
　　前台的接待员脸上带着微笑。
　　他们不太理解，为什么赵雪儿和郁司霆的关系那么密切，但是两人却分开居住。
　　而且这段时间郁司霆和赵雪儿几乎很少同时从酒店出来。
　　难道两人这是闹别扭了？
　　赵雪儿眼底闪过一抹犹豫，套房一个月的入住费用实在太昂贵，她不可能续住那么长时间。
　　她今年本来就没有赚到多少钱，不能太过意气用事，把大半年的收入都给投入到酒店里。
　　在前台的接待面前，赵雪儿不想丢了面子，于是微笑着说道。
　　“我还要问一下我的助理接下来还有哪一些工作安排，我可能在滨海待不了那么长时间。”
　　前台的接待知道赵雪儿的工作要经常往各个城市跑，客气的点了点头，表示理解。
　　“既然这样，那赵小姐您只需要下午两点之前打电话到前台，告诉我们是否要继续续房就好了。”
　　赵雪儿点了点头，迈步进入酒店内。
　　她今天无论如何都必须要见到郁司霆把事情彻底的解释清楚。
　　不管是装可怜也好，还是打感情牌也罢，她都必须要尽快处理好这件事情，不然时间越久，郁司霆对她的态度就越冷。
　　滨海医院。
　　会议上讨论的结果之后还是决定保守治疗。
　　媛媛的家属也同意了保守治疗的方案。
　　现在媛媛的病情得到了很多人的关注，所以他们也不敢冒险。
　　尽管颜惜很极力地争取，但是却除了李教授支持颜惜外，其他的几个教授都不支持她。
　　会议结束后，颜惜坐在会议室的椅子上，久久都没有离开。
　　今天到处吃瘪，她的心情有些低沉。
　　李教授就坐在颜惜的身边，轻声说道。
　　“颜医生，你也不要太有心理压力，媛媛的病情现t在已经控制下来，你的专业大家都有目共睹。”
　　“但是这个病充满了太多的不确定性......大家不敢赞同你的观点，也很正常。”
　　颜惜从今天到医院就一直发着低烧，此时心里面也闹了脾气。
　　她抿了抿唇，目光安静地看向李教授。
　　“媛媛的病情得到了控制，就证明我的方向是对的。”
　　“老教授们成功了一辈子，所以担心出了什么差错，晚节不保。”
　　“但如果患者因为不敢冒险，而耽误了最佳的治疗时间，那我想，面对患者的家属时，我可能无法说出那一句“我们已经尽力了”，我们真的尽力了吗？”
　　颜惜平时在李教授的面前话都很少。
　　这是李教授第一次听到颜惜如此长篇大论。
　　她沉默了几秒，看着颜惜那有些绯红的脸颊，轻叹了口气。
　　“你先别激动。”
　　“目前锦欣医院那边你已经沟通好了？”
　　“那边愿意出资购买器材吗？”
　　颜惜沉默。
　　李教授见状，便知道这件事情可能颜惜进展得也不顺利。
　　她轻轻拍了拍颜惜的肩膀，“你如果能够说服锦欣那边购买器材，那我可以去说服那几个老古董。”
　　颜惜一脸感激地看向李教授，“谢谢李老师。”
　　李教授轻笑一声，“你是我带过来的人，我自然要站在你这边。”
　　“况且我也认同你的观点，媛媛的病情只是暂时得到了控制，绝对不能继续拖下去。”
　　“不管结果如何，我们尽力了，才真的是问心无愧。”
　　颜惜认真的向李教授保证。
　　“李老师，您放心，三天之内，我一定把器材的问题给敲定下来。”
　　“如果敲不定，我就自己出钱。”
　　李教授见颜惜一脸正色的模样，无奈一笑。
　　“我们做医生的，最忌讳的就是从自己的口袋里面掏钱。”
　　“这个世界上的患者太多了，颜医生，靠你一个人根本救不过来，你背后倒是有颜家，若是没有颜家，你一个月的工资，够救助几个患者？”
　　颜惜沉默了几秒，然后郑重地说道。
　　“李老师，这一次不一样，如果媛媛救治成功，会是国内首次成功案例，以后对于这一类的病情，我们也就有了自己的经验。”
　　李教授看向颜惜的眼神越发的赏识。
　　“这确实是一件为国为民的大好事。”
　　李教授和颜惜在会议室内商谈了许久，李教授被治疗小组的另一个教授给叫了过去，颜惜也前往洗手间去洗手。
　　她刚走到洗手台，就听到男卫生间内传来一个男人说话的声音。
　　“我知道你现在怀着孩子很辛苦，但是我这边也实在是走不开，孩子现在还在住院接受治疗。”
　　“你让我这个时候和她妈离婚，那到时候我们两个肯定会被口水给淹死，你不是想买房子吗？等下个月，我搞点钱给你，你先去看一套房子。”
　　“你就再忍忍，不要动了胎气。”
　　又是一个渣男，颜惜皱着眉，表情冷漠。
　　她在医院工作多年，这样的场面，也见过太多太多。
　　大部分母亲愿意为了孩子放弃所有的一切，变卖房产不惜身无分文也要救孩子的命。
　　但是有一部分孩子的父亲，却有太多的顾虑。
　　男卫生间内很快就有一阵温柔细语的安慰声传来。
　　“你想吃什么就买什么，不想出门就让商家给你送货上门，多付一点跑腿费就行。”
　　“明天就要做产检了，我会抽时间过来陪你去做产检，我们顺便一起去看看月子中心。”
　　颜惜若不是听到了之前的那几句话，都快以为是哪家丈夫正在安慰怀孕耍脾气的妻子。
　　她心里面只觉得嘲讽，伸出手简单地洗了洗。
　　水龙头的流水声让男人的声音停了下来。
　　颜惜洗了手之后，抽出一张纸巾擦了擦手，在她把擦手纸给扔到垃圾桶的时候，男人从洗手间内走了出来。
　　他的目光第一眼就是落在颜惜的身上。
　　颜惜也抬眸扫了他一眼。
　　他身上穿着室外工作装，头顶上戴着的帽子还印着公司某某安装公司的名字。
　　他目光探究地看着颜惜，心里面拿捏不准颜惜刚才都听到了什么。
　　颜惜抬眸看了他一眼，他当即抬眸冲着颜惜一笑，笑容有些憨厚老实。
　　人还真是不可貌相。
　　她淡淡地收回目光，迈步走出洗手间，前往媛媛的病房。
　　她和几个教授的助理正在翻阅着媛媛这两天的检查数据。
　　男人走进来的时候，看到颜惜，脸色变得非常微妙，身体几乎僵硬地停在病房门口。

第233章 他就像一个偷窥狂一样
　　颜惜身边的同事率先开口询问，“你找谁？”
　　他们来滨海也有一段时间了，还没见过媛媛的父亲。
　　之前一直都是媛媛的母亲在和他们沟通，还有就是媛媛的外公外婆。
　　颜惜看到男人的时候，心里面也是咯噔一下。
　　莫非他是媛媛的父亲？
　　媛媛的父亲见大家的目光都落在他的身上，讪讪一笑，回过神来，轻声说道。
　　“我是媛媛的爸爸。”
　　病房内，媛媛听到她爸爸的声音，惊喜地叫出了声。
　　“爸爸。”
　　媛媛爸爸立马尴尬地笑着走进了病房内。
　　媛媛坐在病床上，朝着他展开双臂。
　　媛媛爸爸走过去，伸手抱了抱她。
　　虽然媛媛只是被浅浅地抱了一下，但是她脸上带着的笑容却是这段时间以来，最开心的。
　　看到媛媛如此，颜惜垂了垂眸。
　　媛媛妈妈脸上也是难得的露出了笑容，一一向病房内的教授们介绍媛媛爸爸。
　　媛媛爸爸在和教授们握手的时候，感激流涕，哭得非常真诚。
　　颜惜只是安静地看着，不为所动。
　　大家都在安慰他的时候，她低着头在翻阅资料。
　　心中明了。
　　教授们查了房之后从媛媛的病房离开。
　　颜惜也跟着其他助理们一起离开。
　　她刚走没几步，就被媛媛妈妈叫住。
　　“颜医生。”
　　颜惜停下脚步，转身就看到媛媛妈妈挽着媛媛爸爸站在一旁，脸上带着笑。
　　“老公，这一次媛媛的病情能够稳定，还是颜医生提出来的方案。”
　　“你可要好好地感谢感谢颜医生。”
　　媛媛爸爸脸上的表情很是感激。
　　“谢谢你，颜医生。”
　　“这段时间辛苦你了，你大老远地从云城过来，我也不知道怎么感谢你。”
　　“我这个人比较老实，也不会说话......”
　　颜惜听到他说自己“老实”心里面一阵膈应。
　　如果不是刚才在洗手间听到那些内容，她恐怕此时也被他这憨厚的外表给欺骗。
　　媛媛爸爸激动地想和颜惜握手，颜惜本能地后退了一步，眼眸之中的抗拒骗不了人。
　　媛媛爸爸的动作停顿，眼神之中带着慌张和心虚。
　　他不知道颜惜是不是听到了什么，所以才会对他如此排斥。
　　媛媛妈妈这段时间其实和颜惜的接触也比较少。
　　颜惜身上给人一种高贵典雅的气质，和他们这种普通人相比起来，自带一种距离感。
　　媛媛妈妈拉了拉媛媛爸爸，笑着说道。
　　“你不要吓到颜医生。”
　　颜惜神色淡然，平静的说道。
　　“不用客气，媛媛的病情还是不容乐观，接下来的时间，希望你们做父母的能够多陪陪她，孩子的心情愉悦，也有利于病情的康复。”
　　颜惜很官方地交代了两句，然后和身边的同事们一起离开。
　　媛媛爸爸看着颜惜离开的背影，因为心虚，他忍不住地问了媛媛妈妈一句。
　　“颜医生对我，是不是有意见？”
　　“颜医生可能是不太喜欢与人亲近，你又没干什么坏事，颜医生为什么要对你有意见？”媛媛妈妈一边说着，一边走进媛媛的病房。
　　媛媛爸爸笑了笑，小声的说道。
　　“这不是我这么长时间都忙着工作没来看媛媛吗，担心颜医生觉得我这个做父亲的不负责任不关心孩子。”
　　媛媛妈妈轻叹了一口气，“这不是为了孩子的病情吗？医生们也能够理解。”
　　颜惜和同事们一起回到了临时办公室，简单的休息了一下之后，大家又回到了各自的教授手底下忙碌。
　　下班时间到，颜惜和李教授一起走出医院。
　　李教授刚才和其中一个老教授发生了一些分歧，都在气头上，一路上都没有开口说话。
　　在医院门口，颜惜看到了媛媛的父亲。
　　媛媛爸爸手里面提着一些水果，看到颜惜和李教授后，主动打招呼。
　　李教授尽管在气头上，面对患者的家属，还是克制下情绪，主动和媛媛爸爸攀谈了起来。
　　媛媛爸爸又说了许多感激的话。
　　颜惜全程安静地站在李教授的身边。
　　媛媛爸爸的目光则是很小心翼翼地审视着颜惜。
　　颜惜被他的眼神给盯得有些不太舒服，眸色清冷，平静的开口。
　　“你是有什么问题想问我吗？”
　　媛媛爸爸见颜惜如此询问，顿了一下，尴尬一笑，说道。
　　“没有没有。”
　　“只是很少看到像是颜医生这么漂亮的医生，所以多看了几眼。”
　　颜惜顿时皱了皱眉。
　　李教授t淡淡一笑，低声说道，“颜医生的长相确实很出众，但是她的医术比长相更出众。”
　　“你今天难得有空到医院陪媛媛，快点上去吧，我们也要回酒店了。”
　　媛媛爸爸恭敬的点了点头，目送颜惜和李教授离开。
　　颜惜正要和李教授一起去打车，吴家的车就停到了颜惜和李教授的面前。
　　颜惜并没有认出吴家的车，正要扶着李教授绕过去。
　　司机下车开门，吴太太弯腰从车内走了下来，一身贵妇装扮。
　　她主动开口叫住了颜惜，“颜小姐。”
　　颜惜听到吴太太的声音，停下脚步。
　　“吴太太。”
　　吴太太笑着走到颜惜身边，语调极为温柔和善。
　　“我加了你的联系方式，你没通过。又担心你正在工作打扰到你，所以就特意到滨海医院门口来等你。”
　　“没想到我运气还不差，让我给等到了。”
　　颜惜听闻吴太太加了自己的联系方式，笑容抱歉。
　　“不好意思，今天工作有点忙，所以就没有看手机。”
　　“我马上通过您的好友添加。”
　　颜惜说话间把手机给拿了出来。
　　李教授一看就知道吴太太的心思，于是轻轻拍了拍颜惜的手，“颜医生，你还有其他的约会，那我就先回酒店了。”
　　“李老师......”颜惜还打算以李教授为借口推辞吴太太。
　　李教授笑了笑，把颜惜的手从自己的手臂上拿开，语重心长地说道。
　　“你也老大不小了，不要整天沉迷工作，自己的终身大事，确实也应该解决了。”
　　吴太太见李教授如此上道，并且颜惜又尊称她一声李老师，于是连忙招呼李教授上车。
　　“李老师你不要客气，你是颜惜的老师，就相当于我们家颂闻的老师，送您回酒店是应该的，往后指不定还需要您多美言美言几句。”
　　李教授好一阵推辞，但招架不住吴太太的热情，最终还是被吴太太给扶上了车。
　　马路对面，陈助理坐在驾驶室的位置上，看到颜惜上了吴太太的车后，他无奈地撇了撇嘴，不用看后视镜也知道此时郁司霆的脸色有多难看。
　　他们已经在这里等了好一会了，就像是偷窥狂一样，偷窥着颜惜从医院出来后的一举一动。
　　说实话，陈助理觉得挺丢人的。
　　但是他不敢说。

第234章 颜小姐，你是不是和郁总很熟？
　　吴太太把李教授给送到滨海酒店后，又盛情邀请颜惜和她一起去做美容SPA，随便也邀请李教授一起。
　　李教授闻言，笑了笑，拒绝。
　　“我这把老骨头就不陪着你们折腾了。”
　　她说着看向颜惜，神态慈祥。
　　“这段时间工作太忙，你也劳累了，确实也应该去放松放松。”
　　吴太太闻声，客客气气地挽留了几句，李教授自然是不愿意一起过去，拒绝之后，弯腰下车。
　　颜惜下车去扶李教授，吴太太连忙跟着下车。
　　吴太太客客气气地把李教授给送到酒店内，然后侧身看向颜惜，热情地挽着颜惜的手臂。
　　“颜小姐，我等了你那么长时间，你可不能拒绝我了。”
　　颜惜抿了抿唇，脸上的笑容很是客气，最后还是招架不住吴太太的盛情邀请，陪同她一起前往美容养生馆做SPA。
　　颜惜在云城的时候，也经常陪颜如瑜一起去做SPA。
　　吴太太带着颜惜去了滨海最高级的美容SPA馆。
　　吴太太是这边的常客，而且还是顶级会员。
　　她带着颜惜刚进门，门口的接待就认出了吴太太，热情地招呼着吴太太。
　　吴太太脸上带着微笑，挽着颜惜的手进入内部。
　　“这里的环境你喜不喜欢？不喜欢的话，我们可以换下一家。”
　　服务员见吴太太对待颜惜的态度如此的温柔，并且全程都很注重颜惜的感受，所以当即就明白，颜惜才是今天的重头客。
　　颜惜轻轻点头，“喜欢。”
　　她对滨海也不熟悉，所以也就没有挑剔。
　　服务员笑容满面地带着颜惜和吴太太进入电梯内，前往二楼。
　　两人刚从二楼走出去，迎面就撞见了穿着SPA馆衣服的苏少兰正坐在大厅内喝着水。
　　她身边有几个服务员正在照顾，一边给她按摩肩膀，一边和她聊天。
　　苏少兰不管怎么说，现在也是吴家的二太太，美容馆的人自然是要小心翼翼地奉承她。
　　苏少兰漫不经心地翻看着会员充值等级单，随口问了一句。
　　“我那个婆婆是你们这边什么等级的会员？”
　　服务员正要回答的时候，吴太太和颜惜身边的接待员立即轻咳了一声。
　　苏少兰听到声音，把搭在茶几上的脚放了下来，表情有些错愕，脑子里迅速思考了一下自己刚才有没有说错话。
　　吴嵩不在这里，她还是有些惧怕吴太太。
　　她缓缓从座椅上起身，还是恭敬地叫了一声，“妈，你也过来做SPA？”
　　吴太太刚才看到苏少兰一副不成体统的样子，打心底里厌恶。
　　但是苏少兰已经和吴嵩结婚，在外人的眼中，她就是吴家的二少奶奶，加上她网红的身份，吴太太就算是对她不喜，也只能忍着。
　　“恩。”吴太太轻声应了一句，态度不咸不淡。
　　苏少兰脸上带着几分讨好的笑，朝着吴太太和颜惜这边走来。
　　“现在已经没有包间了，不过马上就要到我了，我让你和颜小姐先做吧，我可以等一会。”
　　吴太太目光淡漠地扫了一眼苏少兰，微笑着说道，“不用了。”
　　“我已经提前订了房间。”
　　吴太太说完，侧目，轻声对颜惜说道。
　　“颜小姐，我们走吧。”
　　颜惜点了点头。
　　接待员立即带着吴太太和颜惜朝着走廊深处走去。
　　苏少兰看着吴太太和颜惜离开，表情顿时僵了下来，立即看向自己身边的服务员。
　　“你不是说，没有包间了吗？”
　　服务员连忙轻声解释，“吴太太是我们这边的顶级会员，而且她还占有了一部分股份，所以我们这边有属于她的私人包间。”
　　苏少兰沉了口气，心中不悦。
　　“顶级会员要充多少钱？”
　　服务员当即比了一个代表数字8的手势，“小八位数。”
　　苏少兰表情顿时一僵，闷闷地坐回了坐椅上。
　　她现在手里面没有那么多钱。
　　结婚之前他们倒是有一些存款，但是结婚时，吴嵩提了一辆限量款的跑车，花费了一大笔钱。
　　而且吴老爷那边最近这段时间正在气头上，已经撤回了之前赠送给吴嵩的分红股份赠与。
　　所以在吴老爷彻底消气之前，他们的手头都不太宽裕。
　　她身边的几个服务员知道苏少兰这是在和吴太太斗气，但是手里面却拿不出那么多的资金。
　　吴嵩是吴家私生子这件事，在滨海几乎没有人不知道。
　　而且苏少兰又是网红，所以网上经常会出现很多关于吴家的瓜。
　　颜惜和吴太太进入包间后，各自换了衣服，然后躺在美容床上。
　　躺下后，吴太太就轻声叹了口气，开始和颜惜诉说吴家的情况。
　　言语之间表达的意思是吴嵩回到吴家的时候，已经到了记事的年纪，所以一直都不太和她亲热。
　　长大之后更是叛逆。
　　她毕竟不是他的亲生母亲，也不知应该如何管教。
　　本来以吴嵩的条件，找个懂规矩识大体的千金小姐完全没问题。
　　但是他却非要和小网红搅在一起。
　　苏少兰也就只有在镜头面前才有那么一点点的礼仪教养，在镜头外，简直不堪入目。
　　颜惜安静地听着吴太太的诉说，全程没有发表任何一点的意见，甚至在吴太太的这番话下，还有些犯困。
　　吴太太说了一通之后，心情舒畅了许多，不过冷静下来后，也意识到自己把吴家的情况在颜惜的面前交代个清楚，只怕颜惜会误以为他们吴家的情况太过复杂，而对吴颂闻没了任何心思。
　　于是吴太太又开始表示吴嵩和苏少兰结婚之后成立一个自己的小家，和吴家的来往也就少了，然后又对吴颂闻进行了一番夸赞。
　　吴颂闻确实是滨海商业圈年轻一派的翘楚。
　　颜惜脑子里面对他上一次提到的人工智能开发依旧很感兴趣。
　　如果这一项研究能够投入到医学中，那对于患者而言，是一种福报。
　　做完SPA后，吴太太挽着颜惜的手走出包间，心里面对颜惜更是喜欢。
　　毕竟颜惜沉默少言，又懂事识大体，这样的性格，在任何大场面上都不会出差错。
　　如果颜惜能够和吴颂闻在一起，那往后对吴颂闻只会有利。
　　只是......
　　吴太太犹豫了几秒，还是问出了声。
　　“颜小姐，你和郁司霆郁总，是不是很熟？”

第235章 她在试探她和郁司霆的关系
　　昨天郁司霆进入内厅之后，就坐到了颜惜的身边，并且举止之间都有维护颜惜的意思。
　　吴太太对郁司霆心里面还是有些忌惮。
　　但又不想错过颜惜这么一个心仪的儿媳妇。
　　吴太太一脸期待的看着颜惜，神色之中带着些许的揣摩t。
　　颜惜轻抿唇角，倒也能够理解吴太太此时的好奇。
　　郁司霆如今在国内很有地位。
　　吴家想要巴结郁司霆也很正常。
　　颜惜认真地思考了一下，然后回答。
　　“认识，我姐姐一直以来都和郁总有合作，所以我们两家也经常都在走动。”
　　颜惜回答得很坦诚。
　　她和郁司霆之间除开曾经有过的夫妻关系，也只能算得上是认识，但是不熟。
　　吴太太听闻颜惜称呼郁司霆的时候称呼为“郁总”，心里面不由得暗自松了口气。
　　既然是这样的称呼，那想必颜惜私下和郁司霆之间也没有太多的往来。
　　吴太太脸上又重新带起了笑，怎么看颜惜怎么喜欢。
　　“颂闻提前下班过来了，他来接我们去吃饭，颜小姐有没有什么特别喜欢吃的海鲜？”
　　吴太太一边说话，一边领着颜惜朝着电梯口走去。
　　刚走没几步，吴太太就听到了一个娇滴滴的小女生略带羞涩的声音响起。
　　“吴先生，我可以加一个你的聊天方式吗？”
　　吴太太朝着声音传来的方向看去，就看到一个女生正在向吴颂闻要联系方式。
　　而且苏少兰还在一旁撮合，“大哥，晓雯真的很崇拜你，她是学财经的，以后会是一个出色的财经记者。”
　　“以后指不定你们还有工作上的联系。”
　　吴太太见状，当即如临大敌，迅速松开了颜惜的手，快步朝着苏少兰那边走去。
　　她先是把吴颂闻拉开，然后目光憎恶的盯着苏少兰。
　　“苏少兰，你要是再敢把你身边那些乱七八糟的朋友往颂闻身边带，我就对你不客气！”
　　“别以为你凭借下三滥的手段进入了我们吴家，就能把你身边的阿猫阿狗也能塞到吴家。”
　　苏少兰被吴太太这一番话给怼得脸青白一片，一时之间找不到反驳吴太太的话。
　　苏少兰身边的好友脸色也不太好看，因为感受到屈辱，身体有些微微的颤抖。
　　吴颂闻抬手推了推鼻梁上的银色边框眼镜，“妈，你别激动，我有分寸，不是什么人都能得到我的联系方式。”
　　他的话音落下，刚才要他联系方式的女孩身体抖得更厉害了。
　　吴太太冷冷的扫了一眼苏少兰和她朋友，冷哼一声，克制下情绪。
　　“这些人就是寄生虫，千万不要被她们给黏上了，不然甩都甩不掉。”
　　吴太太说罢，想起自己刚才太过激动，把颜惜给冷落在一旁，连忙转身。
　　刚才颜惜所站的位置已经不见了人影。
　　吴太太脸色变了变，想到自己刚才的失态，心中暗暗后悔。
　　她看到有接待员从电梯内出来，沉声询问，“有没有看到颜小姐？”
　　接待员闻声，当即恭敬地回答。
　　“我刚才看到颜小姐在楼下的接待厅休息。”
　　吴太太闻声，连忙拽着吴颂闻进入电梯。
　　“你以后离这些女人远点，免得颜小姐误会。”
　　吴颂闻点头，答应。
　　“好。”
　　吴太太因为当初吴老爷出轨了一个小艺人并且生下私生子之后，心病一直都很严重。
　　后来吴老爷更是把吴嵩这个私生子给带回了吴家后，吴太太更是对那些艺人网红厌恶到了极致。
　　她绝对不会允许自己的儿媳妇从事这样的职业，更不允许吴颂闻和这样的女人来往。
　　所以刚才看到苏少兰竟然想把她的小姐妹介绍给吴颂闻，吴太太心里面当即炸了毛。
　　吴太太得到了吴颂闻的回应，安心了不少。
　　电梯到达一楼，吴太太从电梯内走出去时，已经冷静了下来。
　　颜惜坐下楼下接待厅的沙发上，正在翻阅着桌上摆放着的一些美容杂志，她模样恬静典雅，吴颂闻不由得多看了几眼，那闪过微光的镜片下，流露出些许的兴趣。
　　吴太太重拾微笑，迈步朝着颜惜走去。
　　“颜小姐。”
　　“不好意思，刚才是我失态了，让你久等了。”
　　颜惜闻声，放下手中的杂志，从沙发上起身，浅浅又客气的一笑。
　　“没关系，正好我看到的这本医疗美学杂志也挺有意思。”
　　刚才事发突然，颜惜只觉得若是自己站在那里，局面只会更加尴尬，所以才下了楼。
　　此时见吴太太和吴颂闻都走下了楼来，很显然事情都已经处理好了。
　　吴太太见颜惜如此识大体，笑了笑，走过去，也就没有再提刚才的事。
　　“我们走吧。”
　　颜惜点头，“好。”
　　吴颂闻很自觉地到收银台买单，他刚把卡给拿出来，收银员就客客气气地说道。
　　“颜小姐已经结过账了。”
　　吴颂闻侧目看向颜惜，微微挑眉，“你是我们吴家的客人，怎么能让你买单，我一会把钱转给你。”
　　颜惜淡然一笑，“吴太太请也是请，我请也是请。要不是吴太太邀请，我也不知道滨海有这么一家技术那么很好的SPA馆，这次就当我请吴太太吧。”
　　吴太太连忙拉着颜惜的手，“这可不行，说是我的请，那肯定得是我请。”
　　在两人客套的拉扯间，吴颂闻已经和收银员沟通把刚才颜惜刷的卡费用原路返回，然后刷他的卡。
　　刷了卡后，吴颂闻把卡给收了起来。
　　“已经处理好了，你们不要争了。”
　　颜惜的手机有退款短信进来，她低头一看，发现是刚才做美容SPA的钱退了回来。
　　她抬起头来看向吴颂闻，吴颂闻朝着她挤出一抹微笑。
　　颜惜也只能无奈一笑。
　　吴太太热络地拉着颜惜的手，笑着说道，“我订了一家吃海鲜的西图澜娅餐厅，我们滨海，什么都没有，就只有海鲜多，颜小姐今天可要好好尝尝。”
　　颜惜还没回答，她的手机铃声就响了起来。
　　她拿起手机看了一眼，是陈助理给她打来的电话，她眼底闪过一抹凝重，侧身对吴太太说道。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　陈助理一般不会在没事的时候给她打电话，除非是郁司霆的身体出现了什么问题。

第236章 在情场上，是否也那么难以对付
　　颜惜走到一旁接听电话，她刚接听，把手机放在耳边，陈助理略显着急的声音就传来。
　　“颜医生，你那边有退烧备用药吗？”
　　颜惜微微蹙眉，“有，但是我现在不在酒店，你送他去医院吧。”
　　陈助理听着颜惜那没有任何感情的声音，顿了一下，小心翼翼地说道。
　　“昨晚郁总在酒店后花园的人工亭等了您大半夜，可能是吹了风，受了凉，现在发高烧了，温度还挺高。”
　　颜惜沉默了几秒。
　　陈助理继续说道。
　　“郁总他不肯去医院，您也知道他的脾气，这些年生病，几乎都没怎么去过医院，全靠熬着。“
　　颜惜沉了口气，凝声说道。
　　“那就继续熬着吧，这么多年都熬过去了，这一次想必也不会有什么危险。”
　　陈助理被颜惜的话给噎了一下，目光极为小心翼翼地看了一眼躺靠在客厅沙发上被烧红了一张脸的郁司霆，压低了自己的声调。
　　“确实不会有什么生命危险，但是我有点担心郁总的脑子被烧坏了。”
　　颜惜：“......”
　　“你去酒店前台问一问他们有没有备用的退烧药。”
　　陈助理表情有些微妙，脑子在飞速地运转，随后故作惊愕的小声惊呼，“郁总，你怎么了？你没事吧？”
　　他说完直接挂断了和颜惜的通话。
　　做郁司霆的助理，实在是太难了，要左右逢源就算了，现在还要做演员。
　　他轻叹了一口气，迈步就要朝着客厅走去，刚抬眼目光就和躺椅在沙发上的一道幽深冷眸撞在一起。
　　郁司霆刚才迷迷糊糊中听到陈助理的声音，沉声询问，“你叫我？”
　　陈助理讪讪一笑，走进客厅内。
　　“郁总，我送您去医院吧。”
　　郁司霆沉眉，用手支撑在沙发上，起身。
　　“不用了。”他的声音有种瓮声瓮气的感觉。
　　陈助理见他要起来，于是伸手去扶了他一把。
　　郁司霆只觉得自己的头异常的沉，浑身上下都莫名泛着一股酸疼。
　　他把陈助理的手给挥开，语调低沉，“我没事。”
　　他的话音刚落，走了没两步，就觉得天旋地转，重新跌坐到沙发上。
　　陈助理连忙伸手扶了他一把。
　　郁司霆重新躺回到沙发上。
　　陈助理轻叹了一口气，瞧着颜惜刚才那语气，大概是不会回来了，他只能给酒店的前台打电话，让他们送一点退烧药上来。
　　酒店的前台得知退烧药是送到郁司霆的套房内，最终把给郁司霆送药的这一次机会交给了前台长得最好看的一个接待员。
　　“要是你这一次能够拿下郁总，千万不要忘了，这一次机会可是大家让给你的，以后你飞黄腾达了，可不要忘了我们前台的这些好姐妹。”
　　被调笑的接待员听言，红着脸一脸娇嗔地看着自己的同事们。
　　“你们胡说什么呢，就只是去送个药而已。”
　　尽管她口上如此说，但是心里面却也依旧受到了一些影响。
　　郁司霆多金又帅气，完全就是偶像电视剧内走出来的男一号，t大概没有哪一个未婚女人不想和他扯上一点关系。
　　赵雪儿走进酒店时，就听到了前台接待员们的对话。
　　她微微拧了拧眉，脸色微沉。
　　“你们要给司霆送药？”
　　手里面拿着退烧药的前台接待怔了一下，轻轻点头。
　　“是的，赵小姐。”
　　赵雪儿浅浅一笑，朝着接待员伸出了手。
　　“交给我吧，我给司霆送上去就行。”
　　前台的接待虽然不想错过这次机会，但是赵雪儿和郁司霆之间毕竟有一层关系。
　　而且赵雪儿又是酒店套房的客人。
　　她只能把手中的药交给了赵雪儿。
　　“那就麻烦赵小姐了。”
　　赵雪儿微微一笑，把药给接了过来，甚至还不忘记敲打有非分之想的前台接待小姐。
　　“好好做好你的本职工作，不该妄想的，不要妄想。”
　　“司霆不是你们这样的人，能够纠缠的。”
　　赵雪儿说话的声音放的很温柔，但是眼神却带着鄙视和轻蔑。
　　前台的几个接待被她这样的眼神给扫视了一圈，心里面都很不舒服。
　　她们这样的人是什么人？
　　赵雪儿就比她们高贵？
　　赵雪儿在几位前台敢怒不敢言的表情中，迈步朝着电梯内走去。
　　进入电梯后，她把药给拿了出来看了一眼，是退烧药。
　　郁司霆发烧了？
　　这倒是一个极好的机会。
　　赵雪儿拿着按下郁司霆所住的楼层。
　　陈助理在套房内先是给郁司霆倒了一杯水，然后听到门铃的声音，起身去开门。
　　他以为是前台的接待，但是打开门后，却发现是赵雪儿站在门口。
　　赵雪儿手里面拿着药，脸上的表情有些着急。
　　“我刚才听前台的人说司霆发烧了，很严重吗？”
　　她说话间迈步就想走进屋内，陈助理自然伸手挡着。
　　“赵小姐，不好意思，郁总现在不舒服，不方便见客。”
　　赵雪儿皱眉，不满地看着陈助理，“我给司霆拿了退烧药。”
　　陈助理哪里敢让郁司霆吃赵雪儿带来的药，当即回绝。
　　“我们已经买了药，就不麻烦赵小姐了。”
　　赵雪儿见陈助理存心不让自己进屋，脸色变了变，“陈助理，我没得罪你吧？”
　　陈助理摇了摇头，“没有。”
　　赵雪儿闻声，往前走了一步，但是依旧被陈助理给拦住。
　　她顿时丧失了所有的耐心，目光沉沉地瞪着陈助理。
　　“我既然没有得罪你，那你为什么不让我进去？”
　　陈助理一脸沉思，最终想出了一个绝佳的答案。
　　“因为你对郁总有非分之想，而我的任务就是在郁总脆弱的时候，拦下那些心思不端的人。”
　　“赵小姐，我不是针对你。我是针对所有像您这样痴心妄想的人。”
　　赵雪儿的脸色顿时一僵，格外难看。
　　美容SPA馆。
　　陈助理电话挂断的匆忙，颜惜心中不由的担心郁司霆这边的情况紧急，她又是郁司霆的家庭医生，若是郁司霆出了什么问题，她可能也会良心不安。
　　她收起手机，身上凝重。
　　吴颂闻看出她的担忧，关切询问，“怎么了？”
　　颜惜抿了抿唇，抬眸尴尬一笑，“不好意思，工作上有些问题，我可能需要回去处理一下。”
　　吴太太闻声，顿了一下，正要挽留，一侧的吴颂闻便率先开了口。
　　“没关系，工作的事情要紧，我送你回去。”
　　颜惜也没推辞，“那就麻烦了。”
　　吴颂闻：“不必客气。”
　　回酒店的路上颜惜顺便买了一些药。
　　吴颂闻把车给停在酒店门口，颜惜打开车门便下了车。
　　她匆忙的走了好几步，忽然之间想起还没和吴颂闻道谢，又转身道谢。
　　“谢谢吴先生，麻烦你了。”
　　吴颂闻还没回答，颜惜就已经转身大步朝着酒店内走去。
　　吴颂闻用手抬了抬镜框，若是他没记错的话，郁司霆好像也住在这家酒店。
　　在商场上他是一个劲敌，不知道在情场上，郁司霆是否也那么难以对付。

第237章 把他扶到床上睡一觉就好
　　颜惜进入酒店后，大步走进电梯内，丝毫都没有注意到前台接待那有些微红的眼眶。
　　她直接上了郁司霆所住的楼层。
　　电梯门打开，她还没走出去，就看到了站在郁司霆套房门口的赵雪儿。
　　颜惜微微蹙眉，冷着脸走出电梯。
　　陈助理这是一边给她打了电话，又一边叫赵雪儿也过来？
　　两头吊着？
　　她眸色微沉，大步走了过来。
　　“陈助理，你只是司霆身边的一个助理而已，我是司霆的朋友，要是让司霆知道你那么拦着我，你就不怕你明天丢了工作？”
　　陈助理态度不卑不亢，语调也逐渐失去了耐心。
　　“赵小姐，如果放你进去，那我明天才真的要卷铺盖走人了。”
　　赵雪儿脸色一红，神色愤怒。
　　颜惜听到他们之间的争执，神色淡了淡。
　　看来是她误会了。
　　陈助理看到颜惜，顿时就像是见到了救星一般，眼神都亮了起来。
　　“颜小姐。”
　　颜惜轻轻点头，把手中的药递给陈助理。
　　陈助理哪里肯接过药，而是直接让出了一条道。
　　“颜小姐，你进去看看郁总吧。”
　　“我可不敢胡乱给他吃药。”
　　赵雪儿见陈助理对待颜惜的态度与对待她的态度完全是180度大转变，脸色难看不已。
　　颜惜神色如常，迈步走进套房内。
　　赵雪儿见状，想要跟上去，陈助理立即做出了一个阻挡的动作，几乎是在颜惜前脚刚进入房间内，他后脚就挡住了门。
　　“赵小姐，慢走。”
　　陈助理说完，直接“砰”的一声关上了房门。
　　赵雪儿站在门口，死死的攥着手，脸上的表情很是难堪。
　　颜惜过来，她也没办法像是刚才那样和陈助理争辩什么，不然可就太丢人了。
　　赵雪儿死死咬唇，最终还是转身离开。
　　颜惜迈步走进套房内，看到了躺在沙发上的郁司霆。
　　他整张脸因为高烧，格外的红，就像是醉了酒一般。
　　颜惜迈步走过去，伸手探了一下他的额头。
　　她的手还没触碰到他的额头，郁司霆就挥了一下手，把她的手给打开。
　　“别碰我。”
　　他的声音很冷，许是发着高烧，嗓子有些干燥，所以说话的时候夹杂着哑音。
　　颜惜只是轻轻的触碰了一下，就抽了回来。
　　很烫，可能已经烧糊涂了。
　　陈助理见郁司霆竟然把颜惜的手给挥开了，心里面着急不已，连忙说道。
　　“郁总，颜小姐过来了。”
　　郁司霆缓缓的睁开眼睛，他那深邃的双眸此时略带几分迷离，因为高烧的缘故，双眸布满了血丝。
　　他嗓子很哑地“嗯”了一声，没有太多的回应。
　　颜惜淡淡的扫了他一眼，随后说道。
　　“给他量一下体温。”
　　陈助理连忙点头，从颜惜带来的药包里面把体温计给翻了出来，恭敬地递给颜惜。
　　颜惜往一旁挪了一步。
　　“你来。”
　　陈助理连忙摇头，跟着颜惜往后退了一步。
　　“郁总不喜欢别人碰他。”
　　颜惜蹙眉，“他也不喜欢我碰他。”
　　陈助理赶紧说道，“您不一样，您是郁总同床共枕了三年的妻子，郁总自然是喜欢您碰他的。”
　　颜惜淡淡地扫了一眼陈助理，见他此刻谨小慎微的样子，只觉得无语。
　　最终她还是拿着体温计，甩了甩，塞到了郁司霆的腋下。
　　她弯腰凑近郁司霆时，郁司霆睁开了眼睛，那漆黑的眸眼深深地扫了一眼颜惜。
　　“你来了？”
　　他的声音有些低哑。
　　颜惜轻轻没有回应，把体温计给塞好之后抽回了手。
　　郁司霆想要从沙发上起身，颜惜目光淡淡地瞥了他一眼。
　　“别动。”
　　她的声调带了几分严肃。
　　郁司霆刚要支撑着身体起身，立即又躺了回去。
　　陈助理见郁司霆如此听话，心里面更是佩服颜惜，这个世界上，大概也就只有颜惜可以降住郁司霆。
　　颜惜走到郁司霆对面的单人沙发上坐下，低头扫了一眼时间，然后淡漠的说道。
　　“自己的身体现在如此弱不禁风，就不知爱惜一些吗？”
　　郁司霆沉默。
　　陈助理连忙帮忙解释。
　　“郁总昨晚在酒店的亭子里等了您好久。”
　　“您没来，他就一直等着，所以才受了凉。”
　　颜惜神色依旧很淡，语调平静没有任何的感情变化。
　　“倒是怪我了。”
　　陈助理表情微微一僵，“不敢不敢。”
　　他哪里敢怪颜惜。
　　陈助理现在格外的小心，生怕把颜惜给得罪了。
　　隔了几分钟，颜惜起身走过去把体温计给拿了出来。
　　郁司霆的目光几乎是跟着颜惜的身影在转。
　　看到高达四十度的温度，颜惜渍了一声，放下体温计，然后把包装袋里面的药给拿了出来，配好之后，放到桌面上。
　　“起来吃药。”
　　她只是淡声说了一句，郁司霆就当真挣扎着从沙发上起身，伸手把桌面上的药给拿了起来，全部塞到口中。
　　陈助理连忙倒了一杯水给郁司霆递了过来。
　　郁司霆伸手接过。
　　颜惜看着他把药给吞下后，收回目光。
　　“如果没什么事的话，我就先回去了。”
　　她说着，迈步就要离开。t
　　郁司霆刚把药给吞下，一股股苦涩的味道在口腔里面蔓延。
　　陈助理几乎是立即开口叫住颜惜。
　　“颜小姐，有事。”
　　颜惜停下脚步，看向陈助理，“怎么了？”
　　郁司霆也抬起头来看向陈助理。
　　陈助理顶着压力，讪讪一笑，说道。
　　“我有事。”
　　颜惜安静地看着他，“你也不舒服？”
　　郁司霆昨晚在凉亭待了那么长时间，陈助理只怕也跟着待了许久。
　　昨晚气温有些下降，所以颜惜本能地觉得陈助理的身体也出现了不适。
　　陈助理摇头，他只是想把颜惜给留在套房里，好让她和郁司霆有单独相处的机会
　　“是分公司那边有事，我得出去一趟。郁总现在这个情况，我也不放心，颜小姐，您看......”
　　颜惜没有等陈助理把话给说完，就出言打断了他的话。
　　“把他扶到床上去睡一觉就好了。”
　　她说完，头也不回地走出了套房。
　　陈助理脸上的表情很是微妙。
　　郁司霆只觉得自己喉间那股苦涩的药味再次蔓延了上来。
　　而且这一次的苦味比刚才来得更加浓烈和难忍。

第238章 郁总已经同意了
　　陈助理看着颜惜离开的身影，脸上的表情也很是无奈。
　　他转身看向郁司霆，眸色之间略带几分尴尬。
　　“颜小姐最近，心情好像不太好。”
　　郁司霆那深邃的黑眸沉了沉。
　　颜惜之前和吴太太一起离开了医院，只怕陈助理给他打电话的时候，她在陪吴家的人吃饭。
　　吴家人对她有意思，她对吴颂闻的印象应该也不会太差。
　　“你打扰了她的好事，她能有什么好心情？”
　　郁司霆冷哼一声，从沙发上起身。
　　这一次，他的步伐稳重了许多，直接进入了卧室内，关上房门。
　　陈助理见状，愣了一下，要不是看到刚才郁司霆的体温确实挺高，他都快要以为，郁司霆是故意在装病，目的就是为了吸引颜惜的注意力。
　　颜惜从郁司霆的套房离开后，回到自己所住的楼层，她昨天晚上也受了凉，不过及时吃了药，所以没什么大碍。
　　但是身体还是有些疲乏。
　　她路过李教授的房间门口，看到李教授的房间门开着，眼底闪过一抹疑惑，于是走过去敲了敲门。
　　“李老师？”
　　李教授缓步从屋内走了出来，看到颜惜回来，眼底闪过一抹惊异。
　　“你怎么那么快就回来了？”
　　这个时间点，颜惜应该还在和吴太太吃饭才是。
　　颜惜浅浅一笑，低声说道，“临时有事，就回来了。”
　　李教授闻声轻轻点头，倒也没有多问，“那你吃过饭了吗？我们一起下楼去吃。”
　　“好啊。”颜惜点头答应，扶着李教授前往酒店的西图澜娅餐厅用餐。
　　他们来到西图澜娅餐厅时，赵雪儿也在西图澜娅餐厅内。
　　她的身边坐着她的助理，两人在谈工作上的一些事情。
　　颜惜隐隐之间听到赵雪儿的助理提到了“媛媛”两个字。
　　她和李教授走近之后，助理就停止了说话，赵雪儿脸上倒还算镇定地维持着微笑，主动向颜惜和李教授打招呼。
　　“李教授，颜医生。”
　　李教授点了点头算作回应，然后和颜惜一起进入了西图澜娅餐厅的最里端。
　　里面没有什么人，李教授选择了一个角落的位置坐下，也方便她和颜惜讨论一些工作上的问题。
　　颜惜正在对媛媛的病情进一步的分析，并且谈论到这个病情的研究价值时，赵雪儿迈步走了过来。
　　颜惜当即住嘴。
　　赵雪儿很自然地走到李教授身边的位置坐下，轻声说道。
　　“我这段时间工作实在是太忙了，所以都没时间到医院去看看媛媛，不知道媛媛现在的情况如何了？”
　　赵雪儿毕竟是媛媛的资助人，同时媛媛的医疗费用能够得到解决，赵雪儿也出了一部分力。
　　所以李教授对赵雪儿也还算客气。
　　“媛媛现在的病情稳定了不少。”
　　“经济问题也得到了解决，其中还多亏了赵小姐帮忙。”
　　赵雪儿被李教授给夸赞，客气一笑，连声说道，“我也只是尽了自己的微薄之力。”
　　“既然媛媛的病情得到了稳定，那我也就放心了。”
　　她说着缓缓起身，微笑着看了一眼颜惜，然后轻声说道。
　　“我就不打扰李教授和颜医生谈事了。”
　　颜惜没有回应赵雪儿的话，甚至连一个多余的眼神都没有给她。
　　赵雪儿见状，倒也不恼，微笑着迈步离开。
　　她走了之后，李教授又开始和颜惜进行刚才的话题讨论。
　　一顿饭下来，两人对于媛媛的治疗方案也有了一定的方向。
　　隔天。
　　颜惜和李教授前往医院。
　　治疗小组的人大多都已经到齐。
　　几位老教授对于媛媛的治疗方案展开了激烈的讨论。
　　颜惜则是和几位教授的助理前往检查室去看媛媛最新的检查情况。
　　检查室外。
　　媛媛的母亲和媛媛的外公外婆站在检查室外等待媛媛。
　　媛媛妈妈看到颜惜，主动和颜惜打招呼。
　　“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，往媛媛妈妈的身边看了一眼，没有看到媛媛的爸爸。
　　她脑海里面不由地想起媛媛爸爸昨天在洗手间的那通电话，她眸色微敛，随后问了一句。
　　“媛媛爸爸又去工作了？”
　　媛媛妈妈点了点头，“是啊，虽然媛媛现在得到了很多的捐助，但是他说他也不能放弃工作，所以今天又去忙了。”
　　颜惜微微拧眉，“昨天李教授不是和媛媛爸爸说了吗？今天要开关于媛媛治疗方案的研讨会，希望媛媛的父母双方都在场。”
　　媛媛妈妈脸上的表情略带几分为难，轻声说道。
　　“媛媛爸爸说，媛媛的事情，全部可以由我来做主。”
　　颜惜沉默。
　　媛媛的外婆也站了出来，连忙说道，“媛媛的事情一直都是我女儿在管，而且一会媛媛的外公也会过来，颜医生，你们不用担心。”
　　颜惜最终还是点了点头，迈步走进了检查室。
　　检查室内。
　　媛媛很乖巧地躺在病床上，因为这段时间在做治疗的关系，所以媛媛的头发已经开始掉了。
　　小女孩现在是最爱美的时候，颜惜昨天下班离开的时候，看到媛媛偷偷地抹泪，所以今天来工作，给媛媛戴了一顶假发过来。
　　其他几位教授的助理都在看检查报告，而颜惜则是走到了媛媛的身边，把自己放在口袋里的假发给拿了出来，整理了一下，戴到媛媛的头上。
　　媛媛在感受到假发戴在自己头顶上的时候，连忙说道。
　　“谢谢颜医生。”
　　她的声音很轻，带着几分小心翼翼。
　　颜惜弯腰给她整理好假发，温和一笑，“不用客气。”
　　她伸手动作轻缓的把媛媛给抱到了轮椅上，把媛媛给推出检查室。
　　媛媛妈妈接过轮椅，“麻烦你了，颜医生。”
　　“没关系。”
　　颜惜淡声回答，正要转身进入检查室时，媛媛的小手拉住了她的白大褂。
　　“颜医生，我会死吗？”
　　这段时间捐助媛媛的人很多，来看她的人更多。
　　从来都没有受到过那么多关注的媛媛不免有些胡思乱想。
　　颜惜顿了一下，一时之间不知如何回答她的话。
　　她的病情，有太多不稳定性。
　　但是，此时她的沉默，对于孩子而言，也是一种伤害。
　　所以颜惜弯下腰，轻轻揉了揉媛媛的脑袋。
　　“不会。”
　　她的声音很温柔与平日里严肃有距离感的模样很不同。
　　媛媛妈妈感激地看向她，眼眶微红，一时之间不知道该说什么。
　　颜惜心情也略微沉重，她们离开检查室后，颜惜便给刘院长那边打去了电话。
　　“刘院长，麻烦您着手安排一下采购的事情，钱我会打到医院账户。”
　　真的不能再拖了。
　　她的话音刚落下，刘院长那边就疑惑的说道。
　　“郁总已经同意了采购医疗器械的事情，颜医生还不知道吗？”
　　颜惜闻言，愣了几秒。
　　她确实不知道。

第392章 她还挺有自知之明
　　她去找郁司霆谈这件事情的时候两人交谈得并不是很愉快，所以她一直都以为，如果她不示弱，那郁司霆那边就绝对不会同意。
　　颜惜不禁有些好奇，“他是什么时候同意的？”
　　刘院长淡声回答，“昨天一早。”
　　颜惜闻言，顿了一下，那不就是她去找他谈过这件事情之后？
　　刘院长见颜惜许久都没有回话，于是询问道。
　　“颜医生，怎么了？”
　　颜惜：“没事，这件事情已经敲定了就好，那我这边也得抓紧时间。”
　　结束通话后，颜惜便去找了李教授。
　　李教授得知锦欣医院那边已经采购了医疗器材，于是在和其他教授谈判的时候，也就更有底气了一些。
　　在李教授和那些老教授沟通的时候，颜惜前往媛媛的病房探望媛媛，顺便也给媛媛的家人做一下思想工作。
　　她走到媛媛的病房门口时，听到里面传来一阵笑声。
　　颜惜敲门入内，就看到赵雪儿正坐在媛媛的病床边，在和媛媛交流。
　　媛媛妈妈就坐在一旁，脸上也是难得地带着笑。
　　“颜医生。”t
　　媛媛妈妈看到颜惜进来，连忙主动打招呼。
　　赵雪儿也抬眸看向颜惜，她脸上带着和善的微笑，只是看了一眼颜惜然后又继续和赵雪儿说话。
　　媛媛妈妈感受到两人之间那微妙的气氛，脸上的笑容有些尴尬，看向颜惜。
　　“颜医生，有事吗？”
　　颜惜微微点头。
　　媛媛妈妈见状，转身对媛媛说道，“媛媛，你和赵阿姨待一会，妈妈和颜医生在外面谈一点事情。”
　　媛媛懂事的点头。
　　赵雪儿也脸上带着笑，“你去吧，有我在这里陪着媛媛，你放心。”
　　媛媛妈妈连声道谢，然后才跟着颜惜一起走出病房。
　　到了病房门口，颜惜停下脚步，说明了自己的来意。
　　“我希望媛媛能够到云城去接受治疗。”
　　“我所任职的医院已经把媛媛治疗所需要的器材给购买了回来。”
　　媛媛妈妈听到颜惜的话，眼睛一亮，但是很快又暗淡了下来。
　　“去云城的话，会不会有很多的变数？”
　　媛媛的病情才刚稳定下来，媛媛妈妈实在是不敢去冒险。
　　颜惜也理解媛媛妈妈的心情，犹豫了一会，认真的说道，“你也应该知道媛媛此时的病情只是暂时的被控制了，但是之后是什么情况，我们谁也说不清楚，我也不敢向你保证媛媛一定就能够康复。”
　　“但是最起码眼前，我们还有机会。”
　　媛媛妈妈沉默。
　　之前媛媛到医院的时候，被查出来是罕见病，并且国内没有治愈的案例，媛媛妈妈只觉得天都要塌下来了。
　　就像是颜惜所说的那般，最起码，他们现在有机会。
　　但是......
　　媛媛妈妈心里面还是会担心。
　　“我想考虑一下。”
　　颜惜顿了一下，最终还是尊重媛媛妈妈的意思。
　　“好。”
　　媛媛妈妈低着头重新回了媛媛的病房，颜惜看着她的背影，轻叹了一口气，本以为媛媛妈妈知道这个消息之后会第一时间答应。
　　毕竟这是有利于媛媛病情的事情，却没想到，她犹豫了。
　　不过身为母亲，心中担心有变数，也是正常。
　　颜惜转身离开病房，回了临时办公室。
　　临时办公室内，气氛也很微妙。
　　“颜医生还真是一个出色的营销员，锦欣医院有你，不管怎么样，都不会倒闭。”
　　说话的人是魏教授的女儿，也是这一次魏教授带过来的助理，魏佳兰。
　　她是滨海人，一直都提倡把媛媛给留在滨海。
　　若是后期媛媛的病情得到控制并且治愈，那以后大家都会知道，媛媛的病情是在滨海，滨海医院被治愈。
　　如果媛媛被带到了云城，锦欣医院，相反，大家也只会记住媛媛是在云城，锦欣医院被治愈，只有给医院带来的利益和名声，是无法估量的。
　　其他几个教授的助理都低着头，生怕颜惜和魏佳兰之间的争斗波及他们。
　　颜惜神色平静，目光从容地看着魏佳兰，丝毫都没有把她的嘲讽给放在心上。
　　“如果魏医生能够说服滨海医院这边购入医疗器材，那媛媛能够留在滨海最好。”
　　颜惜之前并没有动过要让媛媛到云城去治疗的想法，但滨海医院这边不愿意采购器材。
　　锦欣医院又不是慈善机构，不可能花了大价钱把购入的器械送到滨海医院这边来。
　　魏佳兰被颜惜给戳到了痛处，咬了咬牙。
　　“你是觉得滨海医院买不起医疗器械？”
　　颜惜沉默，没有回答。
　　滨海医院不是买不起，是不愿意为了那么一个患者就购入那么昂贵的医疗器械。
　　大家心里面都很清楚，心知肚明。
　　魏佳兰见颜惜没有回答，恼羞成怒。
　　“你们锦欣医院也不过是想利用媛媛来壮大自己的名声而已，别把自己搞得有多清高。”
　　坐在魏佳兰身边的同事立即伸手拉了拉魏佳兰。
　　“魏医生，少说两句。”
　　颜惜微微拧眉，目光凉凉地看着魏佳兰。
　　“魏医生嘴皮子功夫那么厉害，应该也能说服滨海医院购入器材才对。”
　　魏佳兰脸色顿时难看不已。
　　在治疗小组里，她父亲有着非同一般的地位，所以魏佳兰也不把自己当做一个小小的教授助理。
　　大家都知道魏佳兰是魏教授的女儿，所以处处都让着她，这也让魏佳兰在治疗小组助理团队的地位很高。
　　魏佳兰也理所应当的觉得，助理团队的人都应该听自己的。
　　却不想，颜惜竟然在背后策划要把媛媛给带到云城锦欣医院去治疗的事。
　　而且今天一早，她父亲提到这件事的时候，虽然无奈，但也有了要答应的意思。
　　这顿时让魏佳兰感受到了压迫，她的控制欲也逐渐在扩大。
　　平日里颜惜在助理小组一直都很安静，私下也几乎都不和大家交流。
　　小组的其他助理都主动添加了她的联系方式，但她至今没有收到关于颜惜的添加好友请求，这让魏佳兰心中本就对颜惜有点隐约的意见。
　　又得知她想把媛媛带到云城去治疗，意见就变得更大。
　　“我没有你那么厉害的勾人本事。”魏佳兰咬牙切齿地吐出了一句。
　　颜惜眸色镇定，浅浅一笑。
　　“你还挺有自知之明。”

第240章 她想补救自己在郁司霆心中的形象
　　魏佳兰脸色骤然一沉，表情难看不已。
　　大家纷纷上前劝说她不要再说了。
　　颜惜淡淡的扫了她一眼，见她一副恼怒的样子，便知道自己继续呆在这里也只会不得清净，于是她拿了治疗之后，主动离开了助理小组的临时办公室。
　　看着颜惜离开，魏佳兰脸色更是难看。
　　“你们除了劝我，还会做点什么？”
　　“都快被云城人给骑到脑袋上拉屎了！你们还在忍气吞声。”
　　众人沉默。
　　颜惜平日里和他们私下一直都没有太多的交流，在他们的心里面，颜惜是个很有距离感的人，而且本就是魏佳兰主动找的麻烦，他们自然只有劝魏佳兰。
　　媛媛在什么地方接受治疗，其实也不是他们这些做助理的能够左右的事情。
　　滨海医院不愿意购入器材，锦欣医院购入了，那对于他们这些研究者，也有利处。
　　况且他们也只是教授助理而已，如果媛媛的病真的被治疗好了，他们也只是参与者，最后大家的注意力也只会注意到德高望重的教授们。
　　魏佳兰有自己的父亲铺路，之后受到的关注度自然和他们不一样。
　　所以对他们而言，更多的是想积累经验，毕竟机会难得。
　　魏佳兰见众人沉默，心中恼怒不已，但是却又没有任何的办法。
　　她暗自咬了咬牙，迈步走出了助理小组。
　　李教授已经在教授之间做好了工作，最终大家对于把媛媛转移到云城锦欣医院的事情，做出了退让。
　　锦欣医院那边也愿意打上和滨海医院联合合作的标签，所以大家还是把注意力都给放到了媛媛身上。
　　然而。
　　媛媛的母亲，却找到治疗小组的教授，表示若非必要，不想离开滨海。
　　“媛媛从小就在滨海长大，而且她现在的病情也很稳定，我真的不敢冒险。”
　　“我也和我的父母都商量过了，他们的意思和我一样。”
　　媛媛妈妈在说这些话的时候，目光几乎都不敢和颜惜对视。
　　颜惜没想到媛媛妈妈犹豫之后的结果，竟然是拒绝，她正想劝说两句，魏佳兰在这时连忙说道。
　　“我觉得我们应该听从患者家属的意思，毕竟媛媛的病情现在虽然稳定下来，但是难保在路上会出现什么问题。”
　　“锦欣医院既然已经购入了医疗器材，那不如我们向锦欣医院把医疗器材给借过来一用？反正颜小姐不也是说了，这是为患者买的吗？既然是造福患者的事，颜小姐不如和锦欣医院那边谈谈？”
　　魏教授听着魏佳兰的话，微微拧眉，“佳兰！”
　　魏佳兰撇了撇嘴，目光挑衅地看着颜惜。
　　颜惜还没开口说话，李教授就冷了脸。
　　“强盗思想。”
　　魏佳兰被李教授冷脸训斥，当即红了脸。
　　“你们也不过是想利用媛媛，名利双收而已！”
　　媛媛妈妈低着头沉默。
　　李教授被魏佳兰的话给气个够呛。
　　颜惜伸出手顺着李教授的后背，目光平静地看向魏佳兰。
　　“如果媛媛的病情最终治愈，治疗小组最终的上可以不用出现我的名字，我自愿除名。”
　　颜惜这句话一出，众人沉默。
　　魏佳兰依旧不服气，“你是笃定了媛媛治疗不好，你这样的话，我也敢说。”
　　“佳兰，你给我出去！”魏教授冷着脸训斥魏佳兰。
　　魏教授为了让魏佳兰参加这一次的治疗小组，顶了很多压力，外界都在说他是在给自己的女儿铺路，不顾自己学生的感受和埋怨
　　要是魏佳兰真的和颜惜赌气除名，那他这段时间以来的良苦用心就白白浪费了。
　　魏佳兰看出了自己父亲的不悦和怒气，咬了咬牙，不再开口说话。
　　魏教授沉了口气，“既然媛媛的家属不同意前往云城，那我们就按照之前的方案进行治疗。”
　　“t颜医生，实在对不住了。”
　　颜惜沉默。
　　李教授也冷着脸。
　　大家陆陆续续地离开会议室。
　　媛媛妈妈从座椅上起身，目光很是抱歉地看向颜惜。
　　“不好意思，颜医生，我实在是不想自己的女儿冒险，我更不想让她成为新型医疗器械的实验工具。”
　　锦欣医院那种专门为了权贵治疗的贵族医院，还真不是他们这种普通人家能够进去的。
　　媛媛妈妈担心去了锦欣医院，他们之后又会开始为了治疗费用发愁。
　　那段胆战心惊的日子，消耗了他们家所有人的精力，现在有资助人在，他们之前欠下的那些债务已经还清。
　　而且还剩下一笔费用给媛媛治疗。
　　媛媛的病，不是一个月两个月就能结束的，可能会是一年两年。
　　锦欣医院入住一个月，就可以花光他们现在手里面所有的钱。
　　所以媛媛妈妈，心里面也有顾虑。
　　颜惜摆了摆手，“没关系。”
　　身为母亲，担心媛媛去了云城会出现变故，也很正常，所以颜惜也理解她。
　　媛媛妈妈一脸抱歉地走出了会议室。
　　李教授沉了口气，揉了揉眉心，脸上的表情有些气愤，同时又觉得无奈。
　　“小惜，医学这条路就是这样，并不是所有的事情都会按照自己所预想的方向发展。”
　　“你也不要太过难过。”
　　颜惜轻轻点头，“我知道。”
　　她一直都明白这个道理，之前在F国求学的时候，她的路也走得并不平坦，但都坚持过来了。
　　虽然心中略有遗憾，但是她也愿意尊重患者的选择。
　　李教授沉默了好一会，然后说道，“我们到滨海也有快一个周的时间了。现在媛媛的病情已经稳定，治疗方案大家也商量了出来。”
　　“我们已经尽力在争取新的治疗，但是家属不同意，我们也要遵循他们的意见。下个周，我们就回云城吧。”
　　颜惜点头，“好。”
　　李教授和颜惜离开会议室时，大家都开始忙碌了起来。
　　尽管在医院工作多年，颜惜早就已经习惯了事与愿违，但是此时，心中还是不免有些惆怅。
　　她路过媛媛的病房时，赵雪儿从里面走了出来。
　　赵雪儿看到她，脸上带着微笑，主动攀谈。
　　“颜医生，我刚才听说了一些媛媛转院的事情。要不要我帮你劝劝媛媛的家人，转院到锦欣医院？”
　　赵雪儿一脸势在必得的样子，仿佛只要她开口，媛媛的家属就会答应媛媛前往云城治疗。
　　颜惜没有回应，继续迈步往前走着。
　　赵雪儿怔了一下，轻咬唇角，然后又说道。
　　“其实我也不是完全为了你，我也是云城人，我也希望媛媛能够到云城接受治疗。”
　　“还有就是我希望颜医生你能放下对我的那些成见。”
　　颜惜脚步微微停了一下，冷嗤道。
　　“你想重新获得郁司霆的注意力，就不要大言不惭地说是在帮我。别想在我面前刷好感，我对你没有好感。”
　　这段时间郁司霆对赵雪儿的态度有些冷漠，颜惜也看在眼里，她不过是想挽救自己在郁司霆心中的形象而已。
　　赵雪儿见她的目的就那么直白地被颜惜给戳穿，面子有些挂不住，垂在身侧的双手也忍不住的握紧。
　　她最恨颜惜这副对郁司霆的一切都一脸不在意的样子！
　　她那么费尽心思想要得到的一切，在颜惜的眼中却只是轻描淡写的存在，这让她怎么甘心就此放手！

第241章 三年前她输得一败涂地
　　下班后。
　　颜惜独自一人走出医院。
　　李教授今天撞见了一个老同学，所以两个老人家久别重逢，去聚会去了。
　　她才刚走出医院，一辆眼熟的黑色商务车就停到了她的面前。
　　后座上的车窗降下，郁司霆那没有任何表情的俊脸浮现在她眼前。
　　“上车。”
　　声调低沉。
　　郁司霆的车后，一辆银白色的跑车也稳稳地停下。
　　他们刚才来的时候，就看到了吴颂闻的车。
　　郁司霆当然知道吴颂闻是来接颜惜的。
　　他见颜惜的目光就要往那边看去，当机立断一把伸手推开车门，“公事。”
　　颜惜今天心情不佳，被她这么一提醒，立即想起了医疗器械的事情。
　　媛媛的家属不同意媛媛到云城接受治疗，那锦欣医院这一次的采购相当于就是损失。
　　她确实应该为这件事情向郁司霆解释。
　　颜惜暗自沉了口气，弯腰上车。
　　她刚上车，后面的跑车就传来一阵喇叭声。
　　吴颂闻本想提醒颜惜看后面，然而却不想颜惜直接弯腰上了郁司霆的车。
　　他伸手抬了抬镜框，眼神之中的胜负欲也逐渐被放大。
　　颜惜进入后座，郁司霆并没有往里侧挪，她坐下时，手臂紧紧地挨着郁司霆。
　　她想小声提醒郁司霆往里面挪一下，然后刚抬眸看向他，就看到他眉目严肃。
　　颜惜顿时抿唇，把话锋给转到公事上。
　　“医疗器械的事情是我失误，这一次的损失我会全部承担。”
　　“我有说要让你赔钱？”
　　郁司霆说话时眼尾微微上扬着，浓密纤长的睫毛是女人看了都会嫉妒的类型。
　　他的眼眸中带着一些漫不经心的慵懒。
　　车子启动，他的神态似也跟着放松，后背微微倚靠在座椅上。
　　颜惜瞧着他此时的状态，心狠狠的一动，快速地移开了眼。
　　“我和李教授准备下个周回云城，在这段时间里，我会尽量地劝说媛媛的家属让媛媛到云城去治疗。”
　　郁司霆“嗯”了一声，然后淡声说了一句。
　　“我今晚回云城。”
　　颜惜闻言，从窗外收回目光看向郁司霆。
　　她刚侧目眼神便和男人幽深的黑眸撞在一起。
　　两人的目光相撞，他双目骤然一沉，很精准地捕捉到了她眸眼里面闪动着的微光。
　　他怔了几秒，随后眼底的温柔径直蔓延到眼角。
　　“舍不得我先回去？”
　　颜惜心跳猛的加剧，郁司霆在身边，确实是有一种让她很安心的感觉。
　　她抿了抿唇，轻轻摇头。
　　“不是。”
　　她说着微微垂眸，又淡声说了一句，“这段时间我不在云城，你要注意自己的身体。”
　　“我毕竟是你的主治医生，如果你出了什么问题，我负不起责任。”
　　郁司霆闻言，眸色淡了淡。
　　“我没你想的那么弱不禁风。”
　　颜惜抿唇，“那你昨天是怎么发烧的？”
　　郁司霆：“......”
　　颜惜见郁司霆沉默，唇角微微勾起一抹笑意。
　　郁司霆看着她的笑，眼眸失神，隔了好一会，他才语调低沉的说道。
　　“一起吃个晚餐吧。”
　　颜惜愣了几秒，答应下来，“好。”
　　陈助理见颜惜答应，暗自松了口气，这对冤家今天难得和睦了一次，他见状，连忙说道，“我已经订好了西图澜娅餐厅。”
　　郁司霆微微点头。
　　到了西图澜娅餐厅入座后，颜惜才发现，陈助理订的是一家情侣西图澜娅餐厅。
　　来到西图澜娅餐厅吃饭的人，大多都是年轻的情侣。
　　郁司霆和颜惜走进店内，几乎店内的所有人都把目光给落在他们身上。
　　大家认出郁司霆后，纷纷想拿起手机拍照，但是都被陈助理给一一挡了回去。
　　他一路护送颜惜和郁司霆上了西图澜娅餐厅二楼的包间，然后找了个借口离开，给足了郁司霆和颜惜独处的空间。
　　颜惜用餐的时候几乎都没有怎么说话。
　　郁司霆看着她那安静的模样，不由得想起他和颜惜刚结婚那会，只要他留在公园城吃饭，颜惜就会贴上来主动和他聊天。
　　她一直在很努力地寻找话题。
　　此时想起颜惜当初那笨拙又努力地找话题的模样，郁司霆心中一滞，主动开了口。
　　“味道怎么样？”
　　颜惜轻轻点头，“还不错。”
　　“不过好像调料的味道太重了，我还是比较喜欢我爸.......”
　　颜惜说着说着，停顿了一下，脑海中忽然之间想起郁司霆好像不太喜欢用餐的时候太多话的人，然后分享欲顿时下降，语调也轻了许多。
　　“我爸弄的比较好吃。”
　　她说完，继续埋头用餐。
　　郁司霆眸色微敛，“颜叔的厨艺确实不错。”
　　颜惜淡淡地回了一个“嗯”字。
　　郁司霆看着她此时的状态，心里面一梗。
　　接下来，颜惜都很少说话。
　　郁司霆心情很是沉重，最终还是忍耐不住，开了口。
　　“颜惜，三年前，如果我不和你提离婚，我们是不是就不会离婚？”
　　颜惜那好看的眸子盯着自己面前的餐盘，隔了一会，才抬眸看向郁司霆，目光冷静平和。
　　“不是。”
　　她回答的时候，声音很郑重，仿佛是经过了认真的考虑，才回答了他这个问题。
　　郁司霆得到这简单的两个字回答，心里震了一下。
　　颜惜给自己和郁司霆的婚姻期限，也就只有三年。
　　她和郁司霆婚姻持续的那三年，她的情绪完全被他给牵动着走。
　　三年的时间，她都没有让郁司霆爱上她，那就证明她这个人，对郁司霆完全没有吸引力。
　　三年前，她输得一败涂地。
　　现在的她，总该要扳回一点优势，难过的人，可不t只能是她一个。
　　“三年前，你不和我离婚，我也会提。”
　　她的声音很轻很淡，说话时那双好看的眼眸冷静的不像话。
　　郁司霆沉默，没有再吭声。
　　颜惜放下手中的刀叉，抬眸看向郁司霆，见他一脸忧郁，抿了抿唇。
　　她不是傻子，当然能够感受到郁司霆的悔意，以及对她的兴趣。
　　她和郁司霆那三年的婚姻，让如今的她想起来，是那么的窒息和痛苦。
　　她已经不是六年前那个不想让自己的喜欢留有遗憾，抓住一点机会就想挤入他身边的小女生了。

第242章 他要吃尽爱情的苦头
　　颜惜安静的看了郁司霆一眼，眸色清冷淡然。
　　她放下手中的刀叉，抽出一张纸巾擦拭了一下唇边，轻声道。
　　“我已经吃过了。”
　　郁司霆也跟着放下刀叉。
　　他盘子里的食物几乎都没有怎么动过，此时也完全没有了任何的胃口。
　　“我也是。”
　　他语调低沉地说着，声音略带几分沙哑。
　　颜惜点了点头，淡声说了一句，“那走吧。”
　　她说着从座椅上起身，敲门声也在同时响起。
　　“进。”郁司霆声调冷淡的开口。
　　服务员推开门走了进来，她手里面拿着托盘，托盘上放着饭店特制的情侣玩偶。
　　“郁总，这是我们店新推出的公仔，送给您和这位小姐。”
　　郁司霆淡淡地扫了一眼盘子里的公仔，神色淡淡，没有太多的兴趣。
　　刚才听了颜惜的那番话之后，郁司霆现在的心情很郁结，他正要让服务员拿出去时，看到颜惜的目光正落在公仔上面。
　　他看向颜惜的目光一热，伸手很自然的把公仔给拿了起来，递给颜惜。
　　“你喜欢？”
　　颜惜摇头，“意意应该会很喜欢。”
　　小映意每次出门吃饭，都很喜欢把儿童餐里面的公仔给带回家，颜父甚至专门给她打造了一个放小公仔玩偶的储物柜。
　　郁司霆闻声，顺手便把公仔给攥在手中。
　　颜惜都已经要伸手出去拿公仔了，却并不想郁司霆直接把公仔给收了回去。
　　她有些不解地看向郁司霆，神色微怔。
　　“你还有一段时间才回云城，正好我要回去，我给她送过去。”
　　颜惜愣了一下，“你工作那么忙.......”
　　郁司霆：“我能抽出时间。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆面无表情地把外套给拿了起来，挂在臂弯里。
　　“走吧。”
　　颜惜见状，倒也就没有再说什么，点了点头，和他一起离开西图澜娅餐厅。
　　两人一同下楼，郁司霆走在前方，偶尔会放慢脚步等待颜惜。
　　颜惜则是始终和郁司霆保持一个安全的距离。
　　尽管如此，依旧有不少的人把目光给放在她身上。
　　这些人的眼神或好奇或羡慕，更多的是探究，颜惜很不习惯。
　　她不喜欢这种一举一动都被大众给看在眼里的感觉。
　　走在前方的男人早就已经习惯众人的目光注视，他神色从容自若，走到西图澜娅餐厅门口时停下脚步等待颜惜。
　　颜惜加快了脚步，快步走到郁司霆身边，催促道。
　　“快点走吧。”
　　郁司霆意识到颜惜并不喜欢和他一起出现在大众的面前，眸色一僵，伸手一把抓住了她的手臂。
　　“和我在一起，让你很丢人？”
　　颜惜顿了一下，不知道这个男人为什么会这么想，她的表情有些茫然，目光不解的看着他。
　　“啊？”
　　郁司霆看着他眸眼之中那清晰的迷茫，心里面一梗，顿时意识到自己在她面前竟变得如此不自信。
　　这不是他。
　　颜惜只是不喜欢这种被关注的感觉而已，所以很自然地想要回避大家的眼神。
　　她正要解释的时候，郁司霆敛了敛神，松开了她的手，语调冷然。
　　“我让陈助理送你回酒店。”
　　颜惜一顿，“陈助理不和你一起回云城？”
　　郁司霆淡淡的回了一声“嗯”，他的声音刚落下，一辆黑色的轿车就停到了他的身侧。
　　司机从一旁下车，替他打开车门，郁司霆弯腰就要上车，随后似又想起了什么一般，停下脚步，侧身，看向颜惜。
　　“还是我送你回酒店吧。”
　　颜惜愣了几秒，随后拒绝。
　　“不用了，我自己打车也可以。”
　　郁司霆拧眉，还没开口，就看到陈助理已经把车给开了过来，停在黑色轿车的后面。
　　他见郁司霆站在车门旁，恭敬地走过去。
　　“颜小姐，郁总吩咐我送您回酒店。”
　　陈助理心里面正暗自窃喜，觉得自己又帮了郁司霆一把，让颜惜知道，郁司霆就算是要离开滨海了，也把他给留在滨海，照顾她。
　　瞧瞧他家郁总这隐忍的爱是多么的体贴。
　　他甚至目光略带喜悦地看向郁司霆，准备迎接郁司霆投来的赞赏目光。
　　然而他抬眸撞见的却是一汪深不见底的冷潭，郁司霆的眼神，冷得快要让人结冰。
　　陈助理怔住，不明白自己犯了什么错。
　　颜惜听闻陈助理的话，点了点头，随后对郁司霆说道。
　　“到了云城之后，给......奶奶报个平安。”
　　郁司霆点头随口回答，“我会给你也报个平安，不要不接电话。”
　　他说完甚至都没有给颜惜任何回答的机会，弯腰上车。
　　司机当即关上车门，上车，启动车子离开。
　　陈助理被刚才郁司霆那个冰冷的眼神给刺了一下，有些不明不白。
　　他小心翼翼地问了颜惜一句。
　　“颜小姐，我刚才是不是做错了什么？”
　　他如果不是犯了错事，那郁司霆不会用那样的眼神看着他。
　　颜惜摇了摇头，“没有啊。”
　　她回答得轻松，陈助理的心情却很是沉重。
　　他有些心不在焉地走到车旁，把后座上的车门给打开，做了一个“请”的手势。
　　颜惜弯腰上车，轻声道谢。
　　陈助理想不明白自己做了什么错事，但是在他看来，不管什么错事，都是可以弥补的！
　　于是再回去的路上，陈助理犹豫再三，还是小声开了口。
　　“颜小姐，其实郁总和你离婚后，一直都很后悔。”
　　“郁总和您离婚之后，曾经到F国去找过您，他......”
　　颜惜目光看着窗外，淡淡地打断了陈助理的话。
　　“我知道。”
　　那段时间，颜如瑜偶尔也会给颜惜带来一些关于郁司霆的消息。
　　他来找她，但是却没来见她，又怎么算是来找她呢？
　　“我知道，我们还没离婚的时候，他就已经后悔了。”
　　颜惜的声音很淡，用很冷静平常的语气说出这番话的时候，陈助理只觉得汗毛直立。
　　“您知道郁总后悔了，还和郁总离婚？”
　　颜惜涩涩一笑，“他后悔并不是因为对我的感情，而是因为他眼里那个纯洁干净的初恋女友在他心目中的形象破损。”
　　“如果没有赵雪儿拿了郁奶奶五百万自愿跟他分手那回事，他肯定不会后悔。”
　　“以他商人的思维，为了一个破碎的初恋女友，并不值得牺牲一段婚姻，甚至还分割给我那么多的财产。”
　　陈助理听着颜惜的这一番话，一时之间想不出来反驳的话。
　　事实明明不是这个道理，但是颜惜说的话，却好像很有道理。

第243章 她怎么在郁司霆的车里
　　颜如瑜在陈助理的眼中已经是一个非常难以搞定的女人了，但是此时看到颜惜那冷静的模样，陈助理只觉得，颜惜是个比颜如瑜还要难以搞定的女人，最起码在感情上，好像是如此。
　　陈助理后背一阵发凉，只觉得郁总以后只怕是要吃尽爱情的苦头了。
　　但是他觉得自己还是有必要替郁司霆解释一下。
　　“颜小姐，郁总并不是一个很在意财产分割的人。”
　　“当初他和您离婚的时候，出手很大方。”
　　也是因为郁司霆的出手很大方，所以他们的离婚进程才会那么快就结束。
　　颜惜目光看着窗外，眼眸暗淡。
　　她唇瓣微微勾起一抹笑意，轻声说道，“在和他的那场婚姻里，我毕竟不是过错方，他大方，不是应该的吗？”
　　“而且，他那么大方，不就是不想让我在财产方面和他继续纠缠？”
　　陈助理一时语塞，忽然之间不知要怎么回答颜惜的问题。
　　隔了许久，他才轻声说道，“郁总和您离婚后，并没有和赵小姐在一起过......”
　　颜惜淡声回答。
　　“但是和我离婚前，他应该是有这个想法。”
　　陈助理愣了一下，再次语塞。
　　郁司霆在赵雪儿刚回国的时候就和颜惜离婚，他要是说郁司霆没有这个想法，大概颜惜是绝对不会相信的。
　　况且，就连他自己都不明白，为什么郁司霆要在那段时间和颜惜离婚。
　　陈助理暗自沉了口气，他说不过颜惜。
　　她的头脑太清晰了。
　　接下来的路程，陈助理都在沉默中度过。
　　颜惜从窗外把目光给收了回来，看了一眼正在前方安静地开车的陈助理，眼底闪过一抹微妙的情绪。
　　只是很快，她就把这一抹落魄给收了起来。
　　滨海酒店。
　　陈助理把车给停在门口。
　　颜惜轻声道谢后，打开车门下车t。
　　陈助理客客气气的表示不用客气，然后把车给驶入车库内。
　　颜惜迈步走进酒店大厅，她站在电梯口等待电梯时赵雪儿从电梯内走了出来。
　　赵雪儿看到颜惜时，先是怔了一下，然后露出一抹微笑。
　　“颜医生，我刚才去找司霆的房间去找他商量了一下媛媛的事情，他愿意出面解决。”
　　颜惜秀气好看的眉头挑了一下，低声开口，“刚才？”
　　赵雪儿笑着点头，一脸的喜悦，“是呀。”
　　“只要司霆出面，媛媛的事情肯定就能解决，你也不用担心了。”
　　颜惜看着她那惟妙惟肖的面部表情，轻轻一笑。
　　“赵小姐，有没有考虑过进军演艺圈？”
　　赵雪儿表情微微呆了一下。
　　颜惜已经从她身边走过，轻声一笑，迈步走进了电梯内。
　　刚才郁司霆和她在一起，现在人又去了机场，莫非他会分身术？
　　赵雪儿意识到颜惜可能揭穿了自己的谎言，表情有些僵硬。
　　电梯门关上的时候，她抬起头来看向颜惜，正好看到颜惜脸上那似笑非笑的笑容。
　　赵雪儿脸色顿时一变，眼神的表情，就好像在嘲笑她，嘲笑她是一个“说谎精”。
　　她深吸一口气，垂在身侧的手微微握紧。
　　她刚才去了郁司霆的套房敲了门，但是许久都没有人响应，所以她寻思着郁司霆可能出门了。
　　郁司霆现在对颜惜的事情一直都很关注。
　　他如果知道颜惜正在为了媛媛的事情发愁，肯定会出面解决。
　　她知道颜惜和郁司霆之间有隔阂，所以打算利用一下这个信息差。
　　让颜惜误以为是她在郁司霆的面前做了功课，郁司霆是为了她出面。
　　这样不仅可以离间颜惜和郁司霆，甚至还能让颜惜疏离郁司霆。
　　郁司霆那边她是不敢造次了。
　　自从上一次苏少兰的婚礼之后，郁司霆看到她甚至连一个多余的眼神都不会给她，仿佛认识她都变成了一件非常丢人的事情。
　　刚才颜惜那讥讽的表情她忘不了，心里面莫名的有些不安。
　　难道刚才颜惜和郁司霆在一起？
　　她一脸惊慌地迈步离开，在酒店门口遇到了已经停好车进入酒店的陈助理。
　　看到陈助理，赵雪儿快步走了过去。
　　“陈助理，司霆呢？”
　　陈助理停下脚步和赵雪儿保持着一定的距离，目光疏离，“不方便透露。”
　　赵雪儿皱了皱眉，深吸一口气，言语之中带着些许的不悦。
　　“陈助理，你对我是不是有什么偏见？”
　　“我不管怎么说也是司霆的......朋友，你怎么能那么对我？”
　　陈助理态度不卑不亢，“不好意思，郁总从未与我说过要特殊对待赵小姐。”
　　他说完迈步走进酒店内，进入酒店时，他也和赵雪儿保持着一定的距离，仿佛赵雪儿是个很晦气的人，触碰上就会变得不幸。
　　赵雪儿被陈助理这样的态度给气得够呛，咬了咬牙，却又无可奈何。
　　她想要机会和郁司霆解释一下，但是奈何一直都没有一个合适的机会。
　　接下来的几天，她都能够看到郁司霆的车在酒店内出入，但是却始终没办法和郁司霆碰面。
　　酒店的前台接待员一直都以为她和郁司霆之间的关系很亲密，所以她又不能去前台询问郁司霆的行踪。
　　她只能观察郁司霆的车出入酒店的时间，在车库内找了一圈后，没有看到郁司霆的车，于是就守在酒店门口等待。
　　赵雪儿在酒店已经又续房了几天。
　　继续续房下去，她最近这段时间的收入都会全部投入到酒店的套房费用里。
　　今晚是她最后的机会，明天不管情况如何，她都得退房离开，重新换一家酒店住个标间就行。
　　她在酒店门口等了许久，看到郁司霆的车从酒店外驶了进来，她连忙起身，因为坐在台阶上坐了太久，所以她的腿有些发麻。
　　赵雪儿轻咬了一下唇角，努力的营造出在这里等了许久，可怜兮兮的表情。
　　郁司霆的车停在了酒店门口，她迈步走过去，伸手打开了后座上的车门，语调楚楚可怜，“司霆......”
　　她的话还没说完，弯腰就看到了坐在后座上的颜惜，她愣了一下，“你怎么在车里？”
　　郁司霆呢？
　　颜惜眸色淡然，目光上下浮动，把她扫了一遍。
　　“赵小姐这又是上演哪一出？”

第244章 又是他的孩子，为什么要那么上心
　　赵雪儿脸色倏而一白，抽回了放在门框上的手。
　　颜惜弯腰下车，目光从赵雪儿的身边掠过，径直进入酒店。
　　赵雪儿深吸一口气，脸色有些难看，她看了一眼正在开车的人，是陈助理，不由的狠狠咬牙。
　　“陈助理......”
　　她刚开口，陈助理直接启动车子，往车库开去。
　　赵雪儿感受到了陈助理对自己的不尊重，狠狠的沉了口气。
　　这段时间她都只看到陈助理一个人进出酒店，没有撞见过郁司霆。
　　难道，郁司霆已经回云城了？
　　她死死咬唇，想到郁司霆可能已经回了云城，而她在滨海酒店住了那么久，支付了那么多的房费，她就心疼的厉害。
　　她快步走进酒店内，在电梯门要关上的时候，跨步走了进去。
　　颜惜目光淡淡的扫了她一眼，神色平淡。
　　赵雪儿脸色僵硬的站在电梯内，她想询问颜惜是不是早就已经知道了郁司霆回了云城，但是想到自己只要一开口，颜惜就会知晓自己和郁司霆的状况，于是忍了下来。
　　“媛媛怎么样了？”
　　颜惜笑了笑，侧目看向赵雪儿，有些佩服她的心态。
　　明明刚才发生了那么尴尬的事情，她竟然还能主动和她说话。
　　“还不错。”
　　颜惜淡声回答了一句，电梯门在她所住的楼层打开，她迈步走了出去，并没有和赵雪儿有太多的交流。
　　赵雪儿看着她的背影，心里面一阵不满。
　　颜惜如今不管是事业还是各方面的进展都很好。
　　而她自从颜惜回到国内后，一切好像就往低谷的方向发展。
　　颜惜就像是她的克星，只要有颜惜在的地方，她就别想发光发亮。
　　赵雪儿回到自己的房间内就开始订明天回云城的机票。
　　她订了最高的一班航班，想到郁司霆回了云城肯定会和贺岳他们几个好兄弟联系，赵雪儿立即给贺岳打了电话。
　　“司霆回云城了你怎么没告诉我？”
　　“不是说好了，你会无条件帮我吗？”
　　贺岳那边正坐在酒吧的至尊VIP室看着楼下卡台的情况。
　　听到赵雪儿理直气壮的指责声，贺岳放下手中的酒杯，“我什么时候说过会无条件帮你？”
　　他也不知道郁司霆回了云城。
　　这段时间郁司霆没有和他联系，顾森烨也没有和他联系。
　　他冷着脸挂断了赵雪儿的来电，给顾森烨发了一条消息过去。
　　“司霆回云城了？”
　　顾森烨那边许久都没有回他。
　　贺岳微微眯起眸子，然后主动给郁司霆打去了视频通话。
　　视频被接通。
　　电话那头传来一个孩童天真无邪的笑声。
　　贺岳拿着手机的手一紧。
　　“有事？”郁司霆低沉的声音响起，他的脸并没有出现在屏幕里。
　　贺岳盯着屏幕看了好一会，回过神来，“你回云城了？要不要过来聚一聚，我组局。”
　　郁司霆几乎没有考虑直接拒绝，“不了，在陪孩子。”
　　贺岳表情微妙，“谁的孩子？”
　　“颜惜的？”
　　郁司霆没有回答贺岳。
　　小映意从柜子上找到了自己的奶瓶，拿了下来，递给郁司霆。
　　“舅舅~”
　　郁司霆伸手接过奶瓶，“想喝奶奶了？”
　　小映意有些困了，奶瘾了犯了，吧唧了两下嘴巴，乖乖点头。
　　“那舅舅去给你调奶粉。”郁司霆柔声说着，从地上起身。
　　他站起来后，拿起手机，淡声回了一句，“先这样，挂了。”
　　贺岳顿了一下，“又不是你的孩子，你那么上心干嘛......”
　　他的话音落下，回应他的是“视频通话结束”。
　　郁司霆上一次来颜家时有看到颜父给小映意调奶粉，他走到烧水壶面前，开始给小映意烧水。
　　王阿姨今天请假了，颜家就只有颜父和小映意两人。
　　颜父到厨房去洗了一些水果出来，便看到郁司霆正在给小映意调奶粉。
　　小映意紧紧的贴着郁司霆的身边站着。
　　她小小的个子在郁司霆的身边，显得格外的迷你。
　　“我来吧。”颜父放下水果后，走了过去。
　　郁司霆已经调好了奶粉，正要递给小映意时，颜父伸手拦下。
　　“要试一下温度才行。”
　　颜父说着在自己手背上试了一下温度，见温度刚刚合适，顿了一下，抬眸看向郁司霆。
　　“你还挺有经验。”
　　郁司霆愣了一下，连忙解释，“我上次看到您给意意调了奶粉，所以就记下了。”
　　他在外面没有私生子。
　　颜父轻轻点头，客气地说了一句，“你有心了。”
　　郁司霆神色一顿，总觉得颜父对待他，好像没有之前那段时间那么热情了。
　　他心情有些微t妙，从颜家离开时，心里也在思考这件事情。
　　他在颜惜的面前，最大的优势就是颜父一直对他的评价很不错。
　　如果颜父对他的态度冷漠下来，那他好像就没有什么优势了。
　　顾森烨送颜如瑜回颜家时，看到郁司霆的车停在颜家门口，而郁司霆则坐在驾驶室的位置上，手搭在窗外，不知在想什么。
　　“老婆，你看司霆该不会是在颜家吃瘪了吧？”
　　顾森烨示意颜如瑜看郁司霆。
　　颜如瑜目光冷淡地扫了一眼郁司霆的车，漫不经心地说了一句。
　　“我和我爸说了赵雪儿也去了滨海的事。”
　　顾森烨尴尬一笑，小声说道，“这也不能怪司霆啊，毕竟是赵小姐像是苍蝇一样粘着司霆......”
　　颜如瑜冷冷的瞥了他一眼，“那就证明他身上有苍蝇喜欢的味道，让他散散味？”
　　顾森烨轻咳一声，不知怎么回应颜如瑜。
　　颜如瑜打开车门下车，朝着颜家内部走去。
　　顾森烨也连忙打开车门下车，“老婆，我送你进去。”
　　颜如瑜冷声回了一句，“不用了。”
　　顾森烨满脸无奈颇有怨气地朝着郁司霆走去。
　　因为郁司霆，他被迁怒了。
　　顾森烨走过去，身体微微斜靠在郁司霆的车门旁，摸出烟盒，抽出两支，递了一支给郁司霆。
　　郁司霆扫了一眼他递过来的烟，伸手推开，回了一句，“戒了。”
　　顾森烨挑眉，把烟给塞回到烟盒内，“能够戒烟却戒不掉我小姨妹，她比烟瘾还让你上瘾？”
　　郁司霆被他的话给噎了一下，眸色顿时凉了下来。
　　“你像只舔狗一样，你就能戒掉颜如瑜？”
　　顾森烨轻哼一声，对于郁司霆说自己是舔狗浑不在意，甚至还有些得意，“会舔，也是一种本事。”

第245章 人性本恶
　　“你就是因为太自我了，所以才没把颜惜给追回来。”
　　顾森烨笑着看向郁司霆，言语直击他的内心。
　　郁司霆拧了拧眉，沉默了几秒，脸上的表情带了几分严肃。
　　顾森烨看着他沉重的神色，又淡声补充了一句，“其实做一条舔狗，也没什么不好，最起码，想留住的人，留在了自己的身边。”
　　郁司霆握着方向盘的手紧了紧，想到自己这段时间的状态。
　　他所有的心情似乎都和颜惜的态度有关。
　　这样，其实并不是一件好事。
　　他眸色冷了下来，淡漠地瞥了一眼顾森烨。
　　“我永远都不会像你这样，为了个女人卑微至此。”
　　他冷声说完，启动车子，一脚油门踩下，离开。
　　顾森烨仓促地收回手，差点摔倒不说，还吃了满脸的车尾气。
　　“x！”
　　他低声骂了一句脏话。
　　他现在可算是知道颜如瑜为什么要一直阻止郁司霆和颜惜之间复合。
　　实在是郁司霆那高高在上的倨傲模样，太过欠揍。
　　要不是他们是从小一起长大的好兄弟，他也不想管他，看他在颜惜的面前还能傲气多久。
　　顾森烨哼了一声，拍了拍身上的灰尘，朝着颜家走去。
　　滨海。
　　颜惜和李教授打算两天后就回云城。
　　不经常来医院的媛媛爸爸听说颜惜和李教授打算回云城，也赶来了医院。
　　这段时间，媛媛的妈妈一直都没有找他的麻烦，所以他想，那天颜惜可能是没有听到他讲电话的内容，心也就彻底放了下来。
　　查房时，颜惜和其他的教授助理跟在最后面。
　　魏佳兰则是跟着魏教授站在最前方。
　　媛媛的病情前段时间虽然稳定了一些，但是这两天又发现了新的问题。
　　大家都在积极地想新的治疗方案。
　　媛媛的妈妈也感受到了媛媛这段时间的精神状态明显不如前几天。
　　她心里也很着急。
　　自从媛媛不到云城的计划失败后，魏佳兰就成了所有教授助理中最活跃的那个人，她想了不少的方案，也得到了魏教授和其他教授的认可。
　　颜惜很少发表自己的意见。
　　她和李教授始终坚持媛媛的病情不能只用保守的方案进行治疗。
　　媛媛的目光透过人群，落在颜惜的身上，那略带几分痛苦的眼神，看得颜惜很是难受。
　　查房结束后，魏教授把媛媛的妈妈和爸爸叫到了临时办公室。
　　魏佳兰说出自己最近拟定的治疗方案，寻求媛媛妈妈的意见。
　　颜惜想到刚才媛媛看向自己的眼神，一向都不太喜欢打断别人说话的颜惜这一次打断了魏佳兰的话。
　　“明明有更好的方案，为什么要选择摸石过河。”
　　魏教授的脸色顿时沉了下来，魏佳兰的表情也很难看，当即反驳颜惜。
　　“什么是更好的方案？冒险让媛媛到云城去就是最好的方案？”
　　“那个方案，仅仅是对你个人最好吧。”
　　颜惜眸色冷然，“只有我的那个方案，能够让媛媛的病情控制了下来，所有的数据和检查报告都可以佐证。”
　　众人都沉默了下来。
　　颜惜说的是事实，只有她的方案，让媛媛的病情得到了控制。
　　而这段时间他们完全没有了方向，而颜惜的方案，方向却很清晰。
　　魏佳兰咬了咬牙，神色之中满是不满和不悦。
　　她一直想要想出一个可以稳定媛媛病情的方案，经过这几天的不断摸索，媛媛的病情没有丝毫的改变，甚至还发生了其他的变化。
　　她不得不承认，颜惜的方案，是目前为止，他们已知的方案中，最好的方案。
　　李教授轻叹了一口气，从座椅上起身。
　　“颜医生，我们暂时退出治疗小组的讨论吧。”
　　颜惜动了动唇角，看了一眼垂着头的媛媛妈妈，最终起身。
　　在两人要走出临时会议室时，媛媛爸爸开口叫住了他们。
　　“李教授，颜医生。”
　　颜惜和李教授停下脚步，其他几位教授和助理的目光也都不约而同地看向媛媛爸爸。
　　媛媛爸爸见那么多人看着，尴尬一笑，开口说道。
　　“我最近才听媛媛妈妈说，你们有意要带媛媛到云城治疗的事情。”
　　“锦欣医院确实是国内很出色的医院，但是锦欣医院的治疗费用，实在不是我们普通人能够承担得起的。”
　　李教授听言，皱了皱眉。
　　“最近媛媛不是收到了捐助吗？”
　　“那些钱，完全足够。”
　　媛媛爸爸垂着头，小声的说道，“但是你们也不能保证媛媛的病情能够得到很好的治疗，如果你们治疗不好，那后续媛媛的生活和求医开支......”
　　颜惜拧眉。
　　媛媛爸爸现在是不愿意出这一笔钱了。
　　一些正规渠道给媛媛一家的捐款就已经足够媛媛大部分的治疗费用，更别说还有一大部分好心人直接现金转账给媛媛父母的捐赠。
　　这些钱累计起来，若是全部用在媛媛的身上，那肯定足够。
　　众人自然也听出了媛媛爸爸言语里面的意思。
　　贪婪这种东西，每个人都有，这就是人性。
　　从前他们没有拥有过那么多钱，所以拼尽全力想救治媛媛，因为没有什么情况，比失去媛媛更加糟糕。
　　然而他们现在拥有了那么多的财产，又害怕人财两空。
　　留不下媛媛，他们也想留下钱，特别是媛媛爸爸，已经有了其他的希望，就更想要抓住这些财富。
　　颜惜正要开口时，李教授一把拉住了颜惜。
　　李教授眸色冷漠，淡声说道，“那你们家属商量好了之后再说吧。”
　　说完，李教授带着颜惜离开。
　　午饭时间，颜惜和李教授路过安全通道时，听到里面传来媛媛爸爸和媛媛妈妈的争吵。
　　“不是我不答应去精锦欣医院，是我们去了锦欣医院后，那边的医疗费通如此高昂，肯定会把所有的钱都给花光，媛媛的病后续怎么办？”
　　媛媛妈妈低声抽泣，“可是我们本来也没有这笔钱啊，媛媛的病如果继续这样拖下去，那还谈什么后续？”
　　媛媛爸爸沉默了几秒，然后说道，“可是我们的生活还要继续啊，老婆，你难道.......”
　　媛媛爸爸说到这里，声音放低了很多，后面的话，颜惜和李教授都没有听清楚。
　　显然媛媛爸爸是在PUA媛媛妈妈。
　　李教授摇了摇头，轻叹了口气，低声说了一句，“人性本恶。”
　　来了一笔意外之财，自己的孩子也可以舍弃了。

第246章 他似是受到了威胁
　　颜惜和李教授一起前往食堂。
　　在用餐时，颜惜看到了朝着食堂走来的媛媛爸爸。
　　她远远地就看到了媛媛爸爸拿着手机，正在打电话，他脸上洋溢着笑容，丝毫都不见一分为自己女儿的病情担忧的神色。
　　颜惜拿着筷子的手逐渐紧了紧。
　　李教授看到颜惜的表情，顺着她的目光看了过去，轻叹了一口气。
　　媛媛爸爸进入西图澜娅餐厅之后，就收起了手机。
　　他看到李教授和颜惜之后，主动走了过来，一脸老实人的模样。
　　“李教授，颜医生，刚才我已经和媛媛妈妈商量过了，我们还是想去锦欣医院接受治疗。”
　　李教授闻声和颜惜对视一眼。
　　颜惜仰头看向媛媛爸爸，眼神略带几t分不解。
　　刚才她们明明都听到了媛媛爸爸和媛媛妈妈说的那番话，难道最终还是媛媛妈妈获胜了？
　　媛媛爸爸见颜惜和李教授的目光都落在他的身上，局促地搓了搓手，纠结地说道。
　　“就是锦欣医院的治疗费用实在是太高了，所以我想问问颜医生，锦欣医院那边有没有什么补贴，我们能省就省，我听说锦欣医院每年都有救治指标，颜医生您看，您能不能给媛媛申请到救治指标？”
　　李教授脸色顿时一沉。
　　颜惜的眸色也是微冷。
　　“你的意思是想让锦欣为了媛媛的治疗费用买单？”
　　媛媛爸爸一脸卑微，“实在是我们家庭困难，我一天也赚不了多少钱，媛媛妈妈又没有工作......”
　　颜惜目光凉凉的扫了一眼媛媛爸爸，淡声说道。
　　“锦欣医院可以对媛媛进行救治，不过也有条件。”
　　媛媛爸爸眼前一亮，“什么条件？”
　　颜惜目光沉沉地看向媛媛爸爸，一字一句的说道，“需要你们把收到的捐赠给退回去。”
　　“锦欣医院只救助从来都没有被其他社会渠道捐赠过的孩子。”
　　媛媛爸爸脸色一白，表情也犹豫了起来。
　　“锦欣医院愿意负责媛媛的医疗费用和后续治疗，媛媛爸爸你怎么还犹豫起来了？”
　　“为了孩子，答应了吧。”
　　媛媛爸爸沉默了好几秒，然后说道，“我需要回去和媛媛妈妈商量一下。”
　　他说完之后，快步离开。
　　颜惜眼神之中满是失望。
　　媛媛摊上这样的父亲，真是不幸。
　　她本不想管别人的私事，但是看到媛媛爸爸这样的态度，加上他在外面又有了其他的希望，到时候那些钱，只怕也不会被用到治疗媛媛的身上。
　　颜惜觉得，自己有必要找媛媛妈妈谈一谈，不为别的，就为了媛媛这条命。
　　同为一个母亲，颜惜不相信，真的有做妈妈的为了钱财能够放弃自己孩子的生命。
　　吃过了午餐，颜惜并没有选择回临时休息室休息，而是去了媛媛的病房。
　　媛媛妈妈独自一个人在照顾媛媛。
　　这段时间媛媛不太舒服，几乎吃不下东西。
　　颜惜走进病房时，看到媛媛妈妈正在给媛媛喂饭，媛媛妈妈的眼眶很红，很显然是先前哭过。
　　看到这一幕，颜惜心情略微有些惆怅。
　　等一直站在媛媛的病房门口，等了好一会。
　　媛媛妈妈把媛媛给哄睡着后，看到站在病房门口的颜惜，愣了一下，然后走了出来。
　　“颜医生......”
　　她的眼神之中略带几分惭愧。
　　颜惜轻轻点头，问了一句，“媛媛爸爸呢？”
　　媛媛妈妈咬了咬唇，轻声说道，“去上班了。”
　　颜惜眸色淡然，安静的看着媛媛妈妈那平静的脸，可以看出来，她对媛媛爸爸非常的信任。
　　她内心叹了口气，“你和他商量得怎么样了？”
　　媛媛妈妈沉默了好一会，最终说道。
　　“我和媛媛爸爸还是决定先保守治疗，不到云城去。”
　　颜惜闻言，眸色微沉。
　　看来媛媛爸爸没有在她们的面前说实话，他不想让媛媛妈妈和媛媛继续呆在滨海，但是更不想出治疗费。
　　“是你的决定，还是媛媛爸爸的决定？”
　　颜惜淡声询问。
　　媛媛妈妈垂着头，泪水从眼眶掉落出来，她很纠结。
　　颜惜深吸一口气，看着她此时的模样，认真的说道。
　　“媛媛妈妈，你和媛媛爸爸在滨海有房子吗？”
　　媛媛妈妈摇头。
　　“之前有一套，但是为了给媛媛治病，所以卖了。我现在大部分的时间都在医院，媛媛爸爸住在公司的宿舍。”
　　颜惜目光安静的看着媛媛妈妈，认真说道。
　　“你老公的账户上，应该也有不少的社会捐赠吧，明天好像就到了媛媛的治疗费用缴纳时间，你让他把这笔钱给拿出来先给媛媛缴纳，然后再决定要不要让媛媛到云城去接受治疗吧。”
　　“妈妈是孩子最后的后盾，不管怎么样，妈妈都要站在孩子那一边，对吧？”
　　媛媛妈妈目光疑惑地看向颜惜。
　　颜惜却没有多说，转身离开。
　　她和李教授还有两天的时间离开滨海。
　　这两天就看媛媛妈妈能够醒悟到什么地步了。
　　颜惜本以为媛媛妈妈可能需要一段时间才能消化她的那番话，却不想当晚在滨海酒店，颜惜就接到了媛媛妈妈的来电。
　　“颜医生，我愿意带媛媛跟你去云城。”
　　颜惜听闻媛媛妈妈的话，语调之中没有太多的惊喜，很是平静。
　　“你考虑清楚了？”
　　媛媛妈妈的声音带了些许的哽咽，“你说得对，妈妈才是孩子最后的后盾。”
　　颜惜心中了然，媛媛妈妈可能已经知道了一些事情。
　　“好。”
　　颜惜沉了口气，她也不想打碎媛媛妈妈对于自己婚姻的美好滤镜。
　　但是如果她不来捅破这一层窗户纸，媛媛妈妈和媛媛的损失肯定会最大化。
　　现在媛媛妈妈能够看明白，或许对她来说，也不晚。
　　隔天一早。
　　颜惜和李教授前往医院前，媛媛妈妈已经和治疗小组的人说了要去锦欣医院给媛媛治病。
　　魏佳兰和魏教授一直在对媛媛妈妈进行劝说，但是媛媛妈妈已经铁了心要去云城。
　　魏佳兰心中有怨，看到颜惜来医院时，恨恨咬牙。
　　“颜医生可真有本事。”
　　颜惜眸色平静，淡声回应，“多谢夸奖。”
　　魏佳兰顿时气得脸都青了，愤愤离开媛媛的病房，走的时候她冷着脸转身看向媛媛妈妈，沉沉地说道。
　　“媛媛的病情特殊，需要转院的话，要父母双方都签字，媛媛爸爸没有来医院，我们就不能放媛媛离开。”
　　魏佳兰还是想把媛媛给留在医院。
　　她的话音刚落下，陈助理就带着媛媛爸爸来了医院。
　　媛媛爸爸当着所有人的面，同意让媛媛妈妈带着媛媛到云城去接受治疗。
　　他说话的时候，目光几乎不敢看向众人，一脸卑怯，似是受到了威胁。

第247章 他给外面的女人买房子
　　颜惜看到陈助理带媛媛爸爸过来时，眼底闪过一抹惊异。
　　不过很快她就恢复了平静。
　　锦欣医院已经把医疗器械给购买了回来，郁司霆从来都不做亏本的买卖。
　　陈助理办正事的时候可非常的有效率，媛媛爸爸只是一个普通人，自然很轻易的就被拿捏。
　　魏佳兰看出了媛媛爸爸脸上的表情很不自在，目光沉沉地扫了一眼陈助理，然后对媛媛爸爸说道。
　　“媛媛爸爸，你是不是被这个人给威胁了？”
　　“你要是被这个人给威胁了，你可以和我们说，我们帮你报案。”
　　媛媛爸爸连忙摇头，“没有，不是。”
　　媛媛妈妈目光憎恶地看着媛媛爸爸，表情带着浓浓的仇恨。
　　魏教授比魏佳兰有眼力见，立即就明白是媛媛的父母之间出现了问题。
　　魏教授拉了一把魏佳兰，沉声说道。
　　“既然媛媛妈妈已经决定要了要媛媛到锦欣医院去治疗，那我们滨海医院这边也愿意放人，一会你们到前台去办理一下转院手续。”
　　魏教授说完，转身离开。
　　魏佳兰赶紧跟上。
　　“爸，你为什么要放媛媛离开？我们这边明明也可以......”
　　魏教授冷冷地扫了一眼魏佳兰，沉声说道，“你给我闭嘴。”
　　魏佳兰一脸不甘，但也只能闭嘴。
　　他们走了一段距离之后，魏教授才冷声说道，“刚才站在媛媛爸爸身边的那个人是郁司霆的特助。”
　　“我们如果不放媛媛离开，只怕滨海医院都保不住。”
　　之前魏教授就听说郁司霆打算把滨海医院给购买。
　　如果滨海医院被郁司霆给购买和锦欣医院合并，那他们在医院可就没有什么话语权了。
　　现在锦欣医院那边要媛媛这个患者，并且郁司霆的特助都已经亲自下场，他们哪里还有不放人的道理。
　　魏佳兰咬了咬牙，满脸的不甘。
　　好不容易才遇到了这样的一次机会，没想到机会还被颜惜给抢走了。
　　魏教授知道魏佳兰的心情，于是沉声说道。
　　“你放心，李教授之前说过，治疗小组不会换人。到时候你跟着她们一起前往云城，尽量的少发表自己的言论，最终的报告名单上，肯定会有你的名字。”
　　“不用费任何力气就能够躺赢的事情，你和颜医生计较什么？”
　　魏佳兰沉默。
　　她只是不想让颜惜出尽风头，到了云城就不是她的地盘了，她自然就只能做小伏地。
　　魏佳兰光是想象一下到了云城所有人都要听从颜惜号令的画面，心里面就隐隐不爽。
　　媛媛爸爸也同意了让媛媛到云城去接受治疗，滨海医院这边很快就给媛媛办理了出院手续。
　　李教授则是吩咐颜惜把媛媛在滨海医院的大部分检查报告都做好备份，这样回到云城他们也有利于观察媛媛初期病情到现在的变化。
　　毕竟他们是从滨海医院这边抢走了这个患者，滨海医院这边肯定有意见，到时候绝对不会那么配合他们。
　　颜惜早就已经做好了准t备，昨天就已经把所有的报告都给备份留了起来。
　　她回到治疗小组的临时办公室时，魏佳兰正坐在电脑面前删资料。
　　颜惜看到她的举动之后，不慌不忙，走到自己的位置上坐下。
　　魏佳兰看到颜惜进来的时候，先是有些心虚，但很快她就一脸无所谓的面对。
　　她停下了手中的动作，抬眸看向颜惜，开口说道。
　　“我想着颜医生那么有本事，应该不需要这些资料了，它们在我的电脑里面也很占内存，所以我就删了，你需要吗？需要的话，还有一部分没有删除，我传给你？”
　　颜惜淡然一笑，轻轻摇头，“现在不需要了。”
　　她都已经备份好了。
　　魏佳兰见颜惜如此自信，暗自咬牙，然后一下午都坐在电脑面前删资料，到时候如果治疗小组的人需要资料，她也可以把责任给推到颜惜的身上。
　　反正她都已经问过颜惜需不需要了，是颜惜说不需要她才删除的。
　　颜惜处理好一些后续的问题后，订了明天一早回云城的机票。
　　李教授担心出现变故，选择了留在滨海医院的值班宿舍休息。
　　颜惜劝解之下，她也不肯离开，让颜惜明天过来的时候顺便帮她把行李给带过来就行，而且那些老教授，只有她能应付。
　　见她坚持，颜惜只能先回酒店，她刚到酒店把所有的行李都给收拾好，到附近的商场逛逛给小映意带点礼物回去。
　　颜惜正在给小映意挑选礼物，吴太太连忙拉着好友走了过来，满脸惊喜。
　　“颜小姐。”
　　吴太太这两天约了颜惜好几次，颜惜都以工作太忙为由拒绝。
　　而且吴颂闻也出国出差了，所以吴太太想撮合颜惜和吴颂闻也有些力不从心。
　　现在看到颜惜，她自然要带着好友过来攀谈几句，甚至很得意地把颜惜介绍给自己的好友认识。
　　这是她亲自挑选的未来儿媳妇，虽然八字都还没一撇，但是在吴太太的心里面，已经认定了这件事准成。
　　“这就是我上次和你提过的云城颜家二小姐，颜惜。”
　　吴太太的好友目光在颜惜的身上打量了一圈，然后微笑着和颜惜打招呼。
　　“颜小姐果然是耀如春华，难怪吴太太在我面前经常提起你。”
　　颜惜客气一笑，心里面有些不自在。
　　吴太太伸手挽着颜惜的手，先是介绍了一下自己的好友，然后询问颜惜。
　　“颜小姐这是在选小朋友的玩具？是朋友家的孩子？男孩还是女孩？”
　　颜惜抿唇，轻声回答，“我明天就要回云城了，所以过来这边给我女儿选点礼物。”
　　吴太太表情一僵，“你的女儿？”
　　颜惜轻轻点头，“是呀。”
　　吴太太只觉得脑子有些空白，一时之间不知道怎么反应，她甚至抽回了自己挽着颜惜的手，目光惊讶地审视着颜惜。
　　颜惜什么时候竟然有女儿了？她怎么不知道？
　　她狠狠地沉了一口气，心里面梗得厉害。
　　“你结婚了，甚至还有女儿了？你之前怎么不说？”
　　吴太太的好友见吴太太有些失态，轻轻拉了拉吴太太的手。
　　颜惜动了动唇，正要开口，吴太太却深吸一口气，不想面对颜惜，只觉得受到了欺骗。
　　“不好意思颜小姐，我有些不太舒服，就先回去了，失陪。”
　　她说完拉着好友快步离开，就好像是会被颜惜给粘上一般。

第248章 她恨不得杀了他们
　　颜惜看着她快步离开的模样，浑不在意地收回目光，继续给小映意挑选礼物。
　　她对吴家对吴颂闻根本就没有任何意思。
　　她并不喜欢在外人面前提到小映意的事情，更不喜欢别人去了解自己从前和郁司霆的那段婚姻，甚至担心有人注意到小映意后，孩子会受到伤害。
　　但是吴太太实在是太过热情，颜惜担心她客气的应对会给吴太太造成误解，所以才选择透露出自己有了孩子的信息。
　　吴太太那边怎么误解，她也并不是很在意，反正回了云城之后，他们的交集就少了起来。
　　颜惜给小映意选好了礼物之后离开商场。
　　隔天一早，她拉着自己的行李和李教授的行李离开酒店，前往医院。
　　媛媛的转院手续已经办妥。
　　颜惜陪媛媛和媛媛妈妈回家收拾东西，一路来到一个非常老旧的小区。
　　媛媛妈妈在前方带路，颜惜则是牵着媛媛。
　　“这是我妈的房子，已经很老旧了，前段时间我们欠债的时候，他们说要卖掉房子为媛媛治病，但是挂出去之后一直卖不出去。”
　　媛媛妈妈说到这里，悄悄地抹了抹泪。
　　媛媛的外公外婆得知媛媛要前往云城治疗，早就已经替媛媛妈妈把行李给收拾好，很多的日常用品也全部都收拾准备齐全，大到锅碗瓢盆，小到牙刷毛巾。
　　“虽然媛媛受到了社会的捐赠，但是我们还是能省一分是一分，毕竟媛媛后续的治疗也还需要一大笔钱。”
　　媛媛外婆拉着媛媛妈妈交代了许多事情，见媛媛爸爸没有跟着回来，询问了一句。
　　“女婿又在工作？”
　　媛媛妈妈默默的点了点头，“嗯，在工作。”
　　媛媛外婆轻叹了一口气，“这段时间女婿也很辛苦，你偶尔还是打电话关心关心他。”
　　媛媛妈妈欲言又止。
　　媛媛外公看出了媛媛妈妈有话要说，于是找了个借口带着媛媛带外面去走走。
　　媛媛离开后，媛媛妈妈才认真地对媛媛外婆说道，“我要和他离婚，我还要和他打官司。”
　　“他拿了好心人给媛媛捐助的救命钱，给外面的女人买房子！”
　　媛媛妈妈说这句话的时候，已经哭出了声音。
　　媛媛外婆脸上的表情很是震惊，一时之间不相信媛媛妈妈的话。
　　“小萍，这里面是不是有什么误会？”
　　“女婿看起来不像是会做出这种事情的人。”
　　媛媛爸爸在他们的印象里面一直都很老实。
　　甚至每次到他们这边来都会帮忙修修这样修修那样，不像是人品败坏的人。
　　媛媛妈妈泣不成声，或许也没想明白，媛媛爸爸为什么会出轨。
　　如今媛媛又病着，媛媛爸爸又出轨，对她而言是双重打击。
　　看着她痛苦的模样，颜惜顿时想起了她和郁司霆闹离婚时，那心梗的感觉，眼眶竟也不自觉地跟着红了起来。
　　媛媛外婆看着媛媛妈妈哭，也急得红了眼眶。
　　“是不是因为这段时间你的所有心思都在媛媛的身上，忽略了女婿，所以.......”
　　媛媛外婆不敢相信这个事实，甚至还想替他找借口。
　　但是她话说到一半就沉默了下来，哭着说道。
　　“媛媛的病还拖着呢，以后没有媛媛爸爸给钱，你又要照顾媛媛，我和你爸爸都老了，媛媛怎么办啊？”
　　媛媛外婆急得直落泪。
　　颜惜很担心媛媛妈妈会被媛媛外婆的话给动摇，正要开口说话时。
　　媛媛妈妈擦了擦眼角的泪水，目光认真且坚定。
　　“妈，你不用担心，我会起诉媛媛爸爸花在那个女人身上的钱追回来。”
　　“这是媛媛的救命钱，谁也别想动。”
　　媛媛外婆沉默了好一会，然后说道，“媛媛爸爸这段时间也辛苦了，如果他肯把钱给还回来，我们还是不要闹得太过难看，免得街坊邻居议论，而且媛媛现在还病着，为了孩子......”
　　颜惜心情略显沉重，明明媛媛的爸爸犯了出轨甚至用媛媛的救命钱给其他女人买房这样的错误，但是被道德束缚住的却是媛媛的妈妈。
　　她想起来自己和郁司霆离婚时，她怀着孩子，但是她的父亲和姐姐却选择站在她这边，心里顿时暖了许多。
　　而媛媛妈妈现在所要面临的情况，比她当时要困难许多。
　　“锦欣医院可以减免一部分媛媛的治疗费用。”
　　“媛媛的妈妈就算是和媛媛爸爸离婚了，媛媛爸爸也有义务承担相应的治疗费用，所以老人家您不要担心媛媛后续治疗的问题。”
　　有了颜惜的话，媛媛外婆的顾虑显然减轻了许多。
　　媛媛妈妈见有人支持自己，刚才被动摇的心情也逐渐地坚定起来。
　　“他这段时间虽然辛苦，但却也不是为了媛媛辛苦。”
　　她之前也一直都以为媛媛爸爸那么忙，忙得没有时间给媛媛打个电话问问病情是在忙着给媛媛赚医疗费。
　　却不想，他并不是在赚媛媛的医疗费，而是在赚给那个女人的生活费。
　　她早就应该发现，为什么他这段时间工作量那么大，但是上交的钱却比之前要少许多。
　　她怎么也没想到，媛媛爸爸那么老实的一个人，竟然会出轨，而且他已经出轨了很长一段时间，甚至每个月都在给那边的女人打钱。
　　如果不是颜惜提醒，她从来都没有关注过媛媛爸爸账户上收到了多少捐赠，媛媛爸爸之前账户里面几乎都不会剩下一分钱，有钱就会交给她，所以她一直都很放心。
　　媛媛爸爸没有提过这件事情，所以她也就以为媛媛爸爸根本就没有t收到什么捐赠。
　　结果她昨晚查了媛媛爸爸的账户，才发现他最近这段时间收到了很多捐赠，零零散散所有的费用加起来累计有好几十万。
　　但是这笔钱却在前两天被转移到了一个女人的账户上。
　　那个女人，她也认识，是媛媛爸爸之前公司里面的一个销售员，媛媛还没生病的时候，她还请媛媛爸爸的那些同事来家里吃过饭。
　　媛媛刚生病时，那个女同事还经常打电话来嘘寒问暖，甚至还包了一个1200元的红包捐赠媛媛。
　　她为此还感激得痛哭流涕，然而媛媛的爸爸背地里每个月都给她打了四千块钱的生活费。
　　这笔钱，本就应该是他们的，本就应该是给媛媛治病的！
　　昨晚她几乎一直都在查媛媛爸爸的账单，一整个晚上都没有睡觉。
　　她翻看了那个女人的朋友圈，发现那个女人前两天买房了，而时间正好是媛媛爸爸给她转账的那一天。
　　看到那个女人那条朋友圈溢出屏幕的快乐，她的心彻底地坠入谷底。
　　她恨不得杀了他们。

第249章 他的眼眸与以往不同，此时泛着温柔
　　媛媛外公带着媛媛回来，媛媛妈妈也就克制下情绪和自己的父母告别，甚至交代他们照顾好自己的身体。
　　媛媛外婆也忍着不让泪水掉落，在媛媛的面前展现出什么事情都没发生的假象。
　　媛媛好像早就已经习惯了没有父亲的日子，到机场的路上直到登机，她也没有问自己的爸爸为什么不来送他们。
　　上了飞机后，看着窗外近在咫尺的白云，媛媛的心情这才好了许多，脸上难得的露出了笑容。
　　从滨海到云城的飞行时间不是很长。
　　三个小时后，飞机降落在云城机场。
　　郁司霆的车早就在云城机场外面等待。
　　颜父和小映意坐在郁司霆的车上。
　　小映意乖乖的坐在郁司霆的怀中，那圆润的大眼睛紧紧的盯着出机场口，生怕错过颜惜的身影。
　　看到颜惜拉着行李从机场走出来时，小映意脸上的表情很兴奋，她拍着小手，侧身看着郁司霆，开心的说道。
　　“舅舅，妈咪在那里。”
　　她的小手指着颜惜所在的方向，好看的眼睛里面溢出喜悦。
　　郁司霆的目光也在颜惜走出机场的时候第一时间捕捉到她的身影。
　　他好像被小映意给传染了一般，看到颜惜后心情顿时好了许多。
　　他想抱着孩子下车去迎接颜惜，但是却又担心自己抱着小映意会给小映意招惹来很多的非议。
　　到时，只怕颜惜又会让他和小映意保持距离。
　　他和小映意之间这几天相处的非常愉快，他甚至有时候晚上都会梦到这个孩子。
　　如果突然之间颜惜不让他接触这个孩子.......
　　郁司霆甚至都不想去想自己到时会是什么样的心情。
　　锦欣医院的医疗车在机场外等待，看到颜惜和李教授从机场走出来，钱副院长立即上前迎接。
　　“李教授，颜医生，辛苦了。”
　　李教授客气一笑，“不辛苦。”
　　颜惜微微一笑，把媛媛妈妈引到钱副院长的面前，做了一个简单的介绍。
　　几人边说边往车内走去。
　　颜惜正要弯腰上车时，目光瞥见了站在不远处的郁司霆和颜父。
　　小映意待在郁司霆的怀中，正在朝着她这边挥手。
　　郁司霆身上穿着一身黑色的西装，笔挺的西装裤没有丝毫的褶皱，看起来就不像是会带孩子的样子。
　　而小映意身上穿着的则是一件粉嫩的粉色公主裙，就那么被郁司霆给单手抱着，给人一种很强烈的视觉冲击。
　　他们就像是一对正在等待妈妈回家的父女，两人都眼巴巴的看着她。
　　颜惜心里一紧，毕竟郁司霆现在的身份，不管走到哪里都会受人关注。
　　所以她几乎是迅速地查看周围的环境，担心有人偷拍。
　　很快，颜惜就发现郁司霆在这方面还是做了工作，有人要举起手机的时候，立马就有安保人员过去阻止。
　　而且他的助理也在不远处做了格挡，只有从颜惜的这个角度看过去，才能看到郁司霆的正脸。
　　小映意看到颜惜朝着他们投过去目光，欢愉地在郁司霆的怀中蹦了蹦。
　　尽管如此，她也没有发出任何的声音，可能是颜父之前交代过她，她在工作的时候不能打扰她。
　　看着小映意天真可爱的模样，颜惜刚才的疲倦感顿时完全消失。
　　她朝着小映意露出一抹微笑，然后挥了挥手。
　　小映意得到了颜惜的回应，笑容更加灿烂，那双好看的眼睛都弯了起来。
　　得到了颜惜的回应后，郁司霆弯腰抱着小映意上了车。
　　颜惜也就跟着锦欣医院的医疗车回了医院。
　　安顿好媛媛和媛媛妈妈后，颜惜才离开医院。
　　小映意大概是真的想她了，所以才会跑到机场去看她。
　　小映意出生到现在，其实她们很少有像是这段时间这样分开那么长时间。
　　她心里面也想念那个小家伙想念的紧。
　　颜惜走出锦欣医院时，郁司霆的车就开到了她的面前。
　　颜父坐在副驾驶的位置上，降下车窗，脸上带着慈善的笑容，打趣道，“颜医生，出差辛苦了。”
　　颜惜闻声，回之一笑，“不辛苦。这段时间老颜总带孩子，才是真的辛苦了。”
　　颜父笑了笑，“知道我辛苦那么久才回来？”
　　郁司霆在两人说话间，已经从车内把后座上的车门给打开。
　　助理走过来接过颜惜的行李，颜惜轻声道谢后，弯腰上车。
　　她上车时，郁司霆往里面轻轻地挪了一点，但是却没有挪动太多的位置，而是刚好给颜惜空出来那么一个位置。
　　颜惜坐下后，刚好肩膀和他的肩膀贴在一起。
　　看着就坐在自己身边的女人，郁司霆有那么一瞬间生出一种心满意足的想法。
　　颜惜并没有注意到这些细节，而是把目光放在小映意的身上。
　　小映意等了太久，太过无聊，所以在郁司霆的怀中睡着了。
　　颜惜坐到郁司霆的身侧，看到小映意的小手紧紧的攥着郁司霆的衣角，心情略微复杂。
　　看来这几天郁司霆和小映意相处得很不错。
　　小映意现在已经完全信任他了。
　　“交给我吧。”她太久没有抱小映意了，心里面想念得紧，现在只想和小映意贴贴。
　　郁司霆却没有立即把小映意放到颜惜的怀中，而是语调低沉小声的说道。
　　“她才刚睡着，还没睡安稳。”
　　颜惜闻声，讪讪地抽回了自己的手，心里面有些吃醋。
　　现在他还只是“舅舅”而已，就已经开始霸占她的孩子了，如果让他知道......
　　她轻轻咬了咬唇，把这个想法从自己的脑海里面驱赶了出去。
　　助理把颜惜的行李给放到后备箱后，便进入驾驶室内启动车子。
　　“我们这是要去哪里？”
　　颜惜抬起头来时发现这不是回颜家的路，开口问了一句。
　　颜父在前方轻声回答。
　　“你姐姐订了一家西图澜娅餐厅给你接尘，今晚我们一家人聚一聚。”
　　颜惜轻轻地“哦”了一声，然后侧目看向郁司霆，看来郁司霆这段时间没少在他父亲和小映意面前做功课，又重新把他的身份在她父亲面前混成了“一家人”。
　　郁司霆对于颜父口中的那个“一家人”非常满意，薄凉的唇畔也勾起了些许若有似无的笑意。
　　他察觉到颜惜的目光正在盯着他，侧目看向颜惜，那深邃的眸眼与以往不同，此时泛着温柔。
　　两人的目光在空气中对视，颜惜仓促的移开了自己的眼神，心乱了几分。

第250章 只有她才能享受这样的待遇
　　郁司霆见颜惜在回避自己的眼神，抱着小映意的手微微一紧。
　　小映意在他的怀中有些不太舒服，扭动了一下，郁司霆赶紧松了松手臂，垂眸紧张的检查。
　　颜惜感觉到小映意动了之后，看过去。
　　她以为小映意快要醒来了，却不想，她只是在郁司霆的怀中找了一个更加舒适的位置，然后又沉沉睡去。
　　看着她那恬静可爱的模样，颜惜无奈地沉了口气。
　　好想抱抱她。
　　郁司霆看着颜惜眼眸之中散发出来的母爱光辉，忍不住的多看了几眼。
　　最后他伸手把小映意递给颜惜。
　　颜惜眼底闪过一抹喜悦，伸出手接住被郁司霆送过来的小映意。
　　为了不吵醒小映意，两人的动作都非常的轻柔。
　　两人都非常接近，郁司霆甚至能够闻到颜惜身上那淡淡的清香味。
　　颜惜压根就没注意到身边的男人看向她的眼神从幽深变得炙热，她的所有注意力都在孩子的身上，把小映意抱到怀中后，颜惜凑到她的脸颊旁边闻了闻。
　　小映意身上有股淡淡的奶香味，让人非常的安心。
　　她左闻闻右闻闻，内心深处得到了极大的满足。
　　她担心把孩子给弄醒，所以很克制，要是小映意醒着，她肯定要和她贴贴一番。
　　颜惜抱着小映意坐直了身体，侧目才发现郁司霆那深邃的眼眸正盯着她看。
　　他脸上的表情t很微妙，看着她的眼神也是。
　　颜惜抿了抿唇，想到自己刚才的举动。
　　郁司霆大概以为她有什么怪癖。
　　她眼底闪过一抹尴尬，移开目光不愿意和郁司霆对视。
　　她收回目光看向窗外，耳边传来郁司霆一声轻笑。
　　颜惜拧了拧眉，立即瞪了他一眼，这有什么好笑的？
　　孩子不是从他肚子里面出来的，他自然不明白身为一个母亲，看着孩子每天的变化，从小小的一小只变成现在这个可爱的模样到底有多惹人怜爱。
　　颜惜不满的收回目光，郁司霆心情却依旧很不错。
　　到了饭店。
　　颜父打开车门下车。
　　颜惜正要抽出一只手来开门，郁司霆已经微微靠近，伸出一只手来把车门给打开，推了出去。
　　他靠近时，身上有一股清香的薄荷香味袭来，颜惜微微怔住。
　　颜如瑜和顾森烨早就已经到了饭店。
　　颜如瑜看到颜父和颜惜后，迈步走过来，正要帮颜惜把车门给打开，就看到郁司霆凑到颜惜的身边开门。
　　看到郁司霆故意和颜惜之间发生肢体接触，颜如瑜很是嫌弃。
　　她走过去，把车门给拉开了一些。
　　颜惜看到颜如瑜脸上扬起笑意，弯腰下车，“姐姐。”
　　颜如瑜点头，伸手虚虚地扶了一下颜惜，引着颜惜朝着饭店内走去。
　　郁司霆见颜惜被颜如瑜给带走，眸色微敛，只得跟在颜父的身后朝着饭店走去。
　　顾森烨目光全程在郁司霆的身上打转，似是有话要说。
　　趁着颜父去洗手间的空挡，顾森烨凑到了郁司霆的面前，语调戏谑嘲弄。
　　“不是说好了不做舔狗吗？”
　　“怎么小惜刚回来，你就眼巴巴地贴上去了？”
　　郁司霆冷眸扫向顾森烨，虽没有开口说话，但那眼神却像是藏了刀子一般。
　　顾森烨咧嘴一笑，对于郁司霆的眼神警告并不惧怕，继续说道。
　　“所以做舔狗也没什么不好嘛。”
　　他说完，还用手拍了拍郁司霆的肩膀，然后大步朝着颜如瑜走去。
　　颜如瑜已经带着颜惜走进了包间内。
　　颜惜刚入座，小映意就醒了过来，她先是揉了揉眼睛，喃喃地叫了一声，“舅舅~”
　　然而她刚发出声音，就看到是颜惜在抱着自己。
　　她当即就是开心地笑出了声，“妈咪~”
　　颜惜脸上也跟着带起了笑，把小映意给抱得紧了一些。
　　颜如瑜见小映意醒来张口就叫“舅舅”，无奈一笑。
　　郁司霆这段时间，这个“舅舅”做得确实是挺上心，就好像是真“舅舅”一般。
　　“有了舅舅就忘记了妈咪，这样可不好哟。”
　　颜如瑜轻轻揉了揉小映意的脑袋，柔声说了一句。
　　小映意立马紧紧地抱着颜惜的脖子，撒娇。
　　“妈咪，没有忘记妈咪。”
　　她在说话的时候，小手紧紧地搂着颜惜，脑袋靠在颜惜的肩膀上，好看明亮的大眼睛紧紧地盯着颜惜看，就像是担心颜惜会生气一般。
　　拥有这样的一个小撒娇宝，颜惜又怎么会生气。
　　颜惜把脑袋轻轻一歪，贴着小映意的脸蛋，“妈咪知道。”
　　“意意最乖。”
　　郁司霆迈步走进来便看到这幅温馨的画面，他很自然地走到颜惜身边的空位坐下。
　　西图澜娅餐厅的服务员送来擦手巾，郁司霆拿起擦手巾的第一时间就开始给小映意擦手。
　　小映意坐在颜惜怀中，小手放在郁司霆的手中，显得格外的小巧。
　　显然这段时间她已经习惯了郁司霆的照顾，神态和动作都非常的自然。
　　颜惜目光忍不住地看了一眼正在认真给小映意擦手的郁司霆，他的眼神专注且认真，动作也格外的轻柔，就好像担心稍微用力就会把小映意的肌肤给擦坏一般。
　　顾森烨不合时宜地发出了一声“啧”。
　　颜如瑜淡淡地瞥了他一眼。
　　顾森烨便拿起桌面上的擦手巾，看向颜如瑜，语调有些夸张，“老婆，把你的玉手递给我，我给你擦手。”
　　颜如瑜看着他这副模样，缓缓伸出自己的手搭在他的手心里，“多和郁总学学，擦手就擦手，把嘴给闭上。”
　　郁司霆被颜如瑜给点名，眸色之间没有丝毫的不自在，开始给小映意擦另外一只手。
　　小映意的另外一只手有些黏，她伸出手的时候，捏了捏。
　　“果汁。”
　　她先前喝果汁的时候，有果汁洒到她的手上了，此时果汁干了就有些黏腻。
　　她说话的时候，还用已经擦拭干净的那只手指了指有果汁的地方。
　　“这里。”
　　她一脸下达指令的小表情。
　　郁司霆倒也就真的开始给她擦拭她小手指指向的地方。
　　颜惜见两人之间的相处越发的自然愉快，心里思绪万千。
　　在云城，能够享受郁司霆这样待遇的人，大概也就只有小映意了。

第251章 他们的婚事或许早就成了
　　颜父进入包间时，看到郁司霆如此无微不至地照顾着小映意，心情也很是微妙。
　　这段时间来，郁司霆的表现他全都看在眼里。
　　他确实会是一个好父亲。
　　如果不是他和赵雪儿之间的关系太过复杂，那颜父倒也不介意让他和颜惜重新在一起。
　　毕竟郁司霆是小映意的父亲。
　　孩子长大了，总归是需要父亲在身旁。
　　奈何，郁司霆和赵雪儿之间，该断不断。
　　颜惜又很在意赵雪儿的存在。
　　他也担心郁司霆若是知道了孩子的真相，恐怕会做出什么出格的行为来。
　　颜惜是绝对不会把小映意的抚养权交给郁司霆。
　　郁司霆若是到时候抢夺孩子的抚养权，那给颜惜的，将是双重打击。
　　颜父心里面默默叹了口气，走到颜如瑜的身侧坐下，询问道，“你和森烨的婚事筹备的怎么样了？”
　　颜父提到这个话题，顾森烨迅速坐直了身体，目光期许的看向颜如瑜。
　　颜如瑜神态自然，端起桌面上的水杯轻抿了一口，淡声说道。
　　“今年事情实在是太多了，没时间筹备婚礼。”
　　“反正婚期也没有公布出去，到时候再说吧。”
　　颜惜闻声，抬眸看向颜如瑜。
　　她姐姐一旦是下了决定的事情一般很难改变。
　　之前她提过打算把婚礼筹划在半年后，如果不是遇到了什么问题，她肯定不会轻易改口。
　　顾森烨听着颜如瑜的话，目光呆愣了几秒，眼眸有些委屈的看着她，显然不明白她为什么突然之间改变了主意。
　　“你忙的话，我可以抽出时间来筹备。”
　　颜如瑜放下手中的水杯，淡声说了一句，“毕竟是我自己的婚礼，我也想有参与感，明年再说吧。”
　　顾森烨眼底闪过一抹不安，但还是点了点头，温声说道。
　　“听你的。”
　　颜如瑜轻轻点头，招手让服务员上菜。
　　颜惜的手机在这时适时的响起，她看了一眼来电显示，是吴颂闻打来的电话。
　　她伸手拿起放在桌面上的手机。
　　郁司霆几乎是本能地伸出手，“你去接吧。”
　　颜惜愣了一下，倒也就把小映意给交到郁司霆的怀中，低声说了一句，“我去接个电话。”
　　她说完从座椅上起身。
　　颜如瑜看着她的表情变化，随口问了一句，“是吴先生？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯。”
　　颜如瑜微微挑眉，看了一眼郁司霆，没有再问。
　　郁司霆在听到颜惜的回答后，身体微微一僵，眉头几乎无法察觉地皱了一下。
　　他抱着小映意的手也是一紧，心里面涌上一股巨大的危机感。
　　他看了一眼怀中的小映意，心情微妙。
　　小映意也仰着头看着郁司霆，两人大眼瞪小眼，就好像都是被抛弃的人儿一样。
　　郁司霆心里面顿时泛起了阵阵酸楚。
　　顾森烨这一次并没有嘲笑郁司霆，他现在就连吃饭的心情都没了，完全不明白，为什么颜如瑜要改口推迟婚礼，甚至一推就推到了明年。
　　明明......
　　他们这段时间的感情很好，也没出现什么变故。
　　顾森烨眼神极为哀怨地看向颜如瑜。
　　颜如瑜察觉到顾森烨投过来的眼神，面色平静如常，“有什么问题，回去的路上再问。”
　　顾森烨沉了口气，回了一声，“好。”
　　颜惜走到包间门口后，接听了来电。
　　“你好，吴先生。”
　　她轻声开口，吴颂闻那略显歉意的声音便响起。
　　“颜小姐，不好意思，我昨天听我妈说了她在商场遇到你的事情。”
　　“因为我家庭的关系，所以她的性格有些怪异，她若是说了什么冒犯你的话，还请见谅。”
　　颜惜压根就没有把昨天的事情给放在心上。
　　此时听闻吴颂闻的道歉，客气回应。
　　“吴先生言重了，我并未把昨天的事情给放在心上。”
　　吴颂闻轻声说道。
　　“我母亲她确实有些失态，给你造成了困扰。等我回国后，亲自到云城向你赔罪。”
　　颜惜秀眉微扬，“吴先生不必如此客气......”
　　她的话音刚落，身后就出现了郁司霆那低沉的声音。
　　“菜已经上齐了，孩子也在找妈妈。”
　　“好，我马上进来。”颜惜回了郁司霆的话。
　　郁司霆看了她一眼，转身进了t包间。
　　吴颂闻那边听到了郁司霆的声音，沉默了几秒，他正要再次开口说话时，颜惜平静的声音响起。
　　“吴先生，我先挂了。”
　　“好，那下次再聊。”吴颂闻温声回应。
　　他的话音刚落下，颜惜就已经干脆利落地挂断了通话。
　　吴颂闻看着已经结束的通话页面看了好一会，随后轻声一笑，收起了手机。
　　他知道颜惜有孩子这个消息心里面其实有些略微的惊讶，但想到他母亲在电话内说的那番气愤的话，便知道他母亲昨天在颜惜的面前知道这件事情的时候，肯定失态了。
　　她这段时间一直都很热衷地想要撮合他和颜惜，得知颜惜有孩子，心情肯定从云端跌落谷底。
　　他了解他母亲，所以才给颜惜打了电话道歉。
　　却不想，竟然听到了郁司霆的声音。
　　郁司霆竟然不介意颜惜有孩子，倒是让人惊奇。
　　颜惜收起了手机后，迈步回到包间内。
　　她走到自己刚才所坐的位置上坐下。
　　小映意立即张开双臂要颜惜抱抱。
　　颜惜温柔一笑，伸手把小映意从儿童坐椅上给抱了起来。
　　许是有小半个月的时间没有见到颜惜，今天小映意格外的粘颜惜。
　　就连吃饭的时候也不肯下去。
　　她坐在颜惜的怀中，颜惜不太好伸手夹菜。
　　郁司霆全程就扮演了那个夹菜的工具人，他不仅仅要给颜惜夹菜，还要给小映意处理蒸鱼上的鱼刺。
　　整个饭局下来，郁司霆几乎没吃什么东西。
　　颜父见状，给小映意夹了一块已经挑好刺的鱼肉放到她的小碗中，对郁司霆说道。
　　“司霆，你先吃点东西吧，别光饿着肚子照顾她们两母女。”
　　郁司霆一脸坦然，“好的，颜叔。”
　　顾森烨闷闷的抬起头来，语调也是闷闷的。
　　“颜叔，你别心疼他，他乐在其中呢，难得有表现的机会，肯定牢牢抓住机会。”
　　他和颜如瑜之间要是有这么一个可爱的女儿，他们的婚事或许早就成了。

第252章 他刚才站在原地的那几秒在想什么？
　　午餐过后，颜如瑜拿出卡正要买单。
　　服务员毕恭毕敬地走了过来，脸上的表情很是客气，“颜总，郁总已经买过单了。”
　　颜如瑜闻声，倒也不客气，收起了银行卡，然后笑了笑。
　　“那就多谢郁总款待了。”
　　郁司霆微微颔首，声调低沉地回了一句，“不必客气。”
　　他说话间，从一旁抽出一张纸巾给小映意把刚才吃饭的时候给弄上油渍的手给擦干净，一副任劳任怨的贤父模样。
　　看到他如此表现，颜如瑜轻声一笑，然后对颜惜说道。
　　“你下午还要回医院？”
　　颜惜摇头，“不了，休息一下午，明天再上班。”
　　颜如瑜点头，“那好，我送你和爸回去。”
　　顾森烨在颜如瑜的话刚说完时，迫切地抬起头来看向颜如瑜。
　　她刚才说好了吃完饭之后要和他聊聊。
　　郁司霆扫了一眼没出息的顾森烨，沉沉开口。
　　“还是我送颜叔和小惜吧，你和森烨应该有事情要谈。”
　　顾森烨从刚才饭局开始之后，一脸心不在焉，平时候那么喜欢抖机灵的一个人突然之间变得安静了起来，郁司霆还有些不习惯。
　　两人毕竟是从小一起长大的好兄弟，顾森烨此时的心情如何，郁司霆自然知晓。
　　刚才吃饭的时候颜惜就一直注意到顾森烨眼巴巴的看着她姐姐，一副有很多话想说的样子。
　　两人之间可能产生了一些矛盾，所以颜惜也希望颜如瑜和顾森烨之间能够把矛盾给解决了。
　　“郁总如果一会没事的话，我们就坐郁总的车回去。”
　　郁司霆听到颜惜一口一个“郁总”心里有些许的郁闷，但是面上却没有表现出来。
　　颜如瑜见颜惜都说要坐郁司霆的车回去，也就没有坚持，从一旁拿起了自己的手提包，扫了一眼顾森烨。
　　“走吧。”
　　顾森烨闻声，连忙跟上。
　　他们刚走出包间，走廊上便传来了一阵争吵的声音。
　　“简溪，让你陪个客户，你竟然都能把人给我得罪了，不就是让你陪个酒吗？怎么就像是要了你命那么困难？野种都生了，你还装什么清高？”
　　“你别忘了，现在你还有你那个野种都是简家在养着！为了简家，你牺牲一点色相，怎么了？”
　　颜惜听到“简溪”这个名字时，只觉得头皮发麻，她本能地抬眸看向自家姐姐。
　　这个名字她可太熟悉了，就是当初导致颜如瑜和顾森烨分手的罪魁祸首。
　　颜如瑜脸色如常，目光淡淡地扫了一眼身形有些微微僵硬的顾森烨。
　　“不去帮个忙？”
　　颜如瑜冷笑着说了一句。
　　顾森烨当即回过神来，看向颜如瑜，连忙说道。
　　“老婆，外人的事，和我有什么关系？”
　　颜如瑜清冷的眸子扫了他一眼，漫不经心地走出包间，不再发言。
　　顾森烨见状，连忙跟上。
　　走廊上。
　　简溪低着头红着眼眶不说话，任凭她姐姐简成玉辱骂。
　　这两年经济环境不太好，简家产业单调，受到的波及最为严重，偏偏简成玉是个有野心的，这些年简家日渐式微，简成玉也患上了严重的心理疾病甚至还有狂躁症。
　　上一次颜如瑜还在一次商会上看到简成玉对一个不小心犯了错的助手又打又骂，然后情绪崩溃。
　　简成玉此时看着简溪低着头，一声不吭的模样，心中火气更大，控制不住情绪，猛地一个巴掌朝着简溪扇了过去。
　　简溪没有防备，被这蓄力十足的一巴掌给扇得差点摔倒，她踉跄了几步才站稳了身体。
　　她捂着脸，瞥见从隔壁包间走出来的顾森烨和颜如瑜等人，眼眶红得更厉害了。
　　颜如瑜瞥了一眼眸色之中略带隐忍的顾森烨，漠然地收回目光，朝着楼下走去。
　　顾森烨的步伐在原地停留了那么几秒，然后跟上。
　　简成玉也看到了从隔壁包间内走出来的顾森烨等人。
　　看到顾森烨的目光并没有停留在简溪的身上，一脸讥讽地看向简溪。
　　“人都已经走了，你还装什么可怜？”
　　简溪低着头，泣不成声。
　　简成玉冷着脸看着她，继续嘲讽。
　　“当初都已经把你给送到他的床上了，你还是抓不住他。简溪，是你自己没有把握住机会。简家这些年好吃好喝的供着你，养着你，你到底有什么用？”
　　简溪心头一震，泪水像是滚珠一样滴落。
　　颜惜抱着小映意跟在郁司霆的身侧，颜父下楼时，叹了口气，直摇头。
　　这些年来，简成玉的行事作风，但凡是认识简家的人都略有所闻。
　　颜惜则是更担心颜如瑜。
　　当初颜如瑜就是因为简溪才和顾森烨分手，如今她又推迟了婚礼，只怕也是因为早就知道了简溪回国的消息。
　　简溪一直都是颜如瑜和顾森烨心里面的心病。
　　顾森烨一直都以为颜如瑜是有了更好的选择，为了摆脱他这个不光彩的顾家私生子，才把简溪给送到了他的床上。
　　以颜如瑜的性格，根本就不屑做这一类事情。
　　他们虽然复合了，但是这些年却一直都避免在谈起当初的事情。
　　如今简溪回来了，情况就不一样了。
　　简溪生在简家固然可怜，但是她的可怜不是颜如瑜造成的，但是颜如瑜的感情出现问题，却是简溪造成的。
　　颜惜实在是对简溪没办法同情起来。
　　郁司霆看出了颜惜表情之中的担忧，见她走路时都有些心不在焉，于是伸手把小映意给抱到了自己的怀中。
　　“你姐姐脑子如此清醒，在这方面她不会吃亏，你大可以放心。”
　　颜惜闻声顿了一下，她目光沉沉地看了一眼郁司霆，语调略带几分不悦。
　　“不会吃亏，不代表不会难过。”
　　颜如瑜和顾森烨刚分手那两年，几乎把所有的心思和重心都给放在事业上。
　　她们毕竟是一母同胞的两姐妹，颜如瑜难不难过，她太清楚了。
　　颜如瑜从饭店出来后就直接上了车，顾森烨快步跟上，打开车门上车。
　　“如瑜.......”顾森烨犹豫着开口。
　　颜如瑜目光很平静的扫了他一眼，在顾森烨说话前，率先询问道。
　　“顾森烨，刚才你站在原地犹豫的那几秒，你脑子里面在想什么？”

第253章 郁总，你慢慢一个人后悔吧
　　颜如瑜并没有安静的等着顾森烨回答她的问题。
　　她抛出问题之后，便启动车子从饭店离开。
　　顾森烨始终没有回答上颜如瑜的问题，他沉默着，脑子有那么一瞬间的空白。
　　他当时停下来的那几秒，是在想什么？
　　他是觉得简溪可怜，而且那一晚，他始终对她有愧。
　　他对简溪，仅仅是怜悯而已，没有夹杂任何的感情。
　　“如瑜......”
　　顾森烨张了张嘴，最终还是没有找到一个合适的回答。
　　颜如瑜也把车给停到了路边，目光冷淡的看着前方，语调冰冷。
　　“下车。”
　　顾森烨怔了一下，脸上的表情有些微微的僵硬，仓促的说道，“如瑜，简溪t不会影响到我们两人的感情。”
　　“我......”
　　颜如瑜侧目扫了他一眼，眸色冷得不像话。
　　“不要让我说第三遍，下车。”
　　顾森烨脸色微变，他知道自己现在不适合死皮赖脸的缠着她。
　　他沉了口气，伸手打开车门。
　　“那你冷静冷静。”
　　“到了公司后给我打电话。”
　　颜如瑜没有回答他的话。
　　顾森烨下车后，顺手把车门给关上。
　　车门才刚关上的那一瞬间，颜如瑜就直接一脚油门，加速离去。
　　顾森烨站在路边，颇为烦躁的抓了抓头发，一筹莫展。
　　郁司霆和颜惜从饭店出来时，只看到颜如瑜的车载着顾森烨离开。
　　颜惜暗自沉了口气，心中颇有怨念。
　　果然是从小一起长大的好兄弟，没一个好东西。
　　她扫了一眼郁司霆后，顺手就把小映意给抱回了自己的怀中，侧身对颜父说道。
　　“爸，郁总日理万机，我们就不麻烦他了，叫司机过来吧。”
　　颜父微微点头，心里面也担心颜如瑜和顾森烨的情况。
　　现在两个女儿的感情都如此不顺，颜父内心深处很难受。
　　他拿出手机正要拨打司机的电话，郁司霆语调低沉的开了口。
　　“颜叔，还是我送你们。”
　　颜父为难的看了他一眼。
　　郁司霆转眸看向颜惜，放低了语调和姿态。
　　“这件事情和我没有任何关系，我就这么被迁怒了，对我是不是有点不太公平？”
　　颜惜冷眸，“一丘之貉。”
　　郁司霆眉头微挑，那深邃的黑眸看向颜惜的眼神夹杂了些许的无奈。
　　见颜惜无动于衷，他只能在小映意的身上下功夫。
　　“意意要不要坐舅舅的车回家？”
　　小映意在颜惜的怀中乖乖的点了点头，然后朝着郁司霆张开双臂。
　　郁司霆看着她伸过来要自己抱抱的小手，心里面软成一片，他伸出手把小映意给接到自己的怀中，对颜惜说话的声调不自觉的放柔了许多。
　　“小惜，就坐我的车回去吧，我保证绝对不会插手你姐姐和森烨之间的任何问题，也保证不助纣为虐。”
　　“妈咪，坐舅舅的车车吧。”小映意在郁司霆的怀中，不忘记乖巧的讨好颜惜。
　　颜惜看着不过是和郁司霆相处了一段时间就叛变的女儿，心情惆怅。
　　颜父见状吧手机给收了起来，对颜惜说道，“司机从颜家过来也有一段时间，我们就坐司霆的车回去。”
　　助理把车给驶到饭店门口。
　　最终颜惜还是上了郁司霆的车。
　　颜家。
　　颜父下车后，就从郁司霆的怀中把小映意给接了过去。
　　“意意，走，外公进屋给你调奶粉。”
　　刚才在车上，他就已经注意到郁司霆的目光时不时的盯着颜惜，似是有话要和颜惜说。
　　小映意听到有奶奶吃，乖乖的跟着颜父进了颜家院子。
　　颜惜要迈步走进颜家时，郁司霆伸手拉住了她。
　　“小惜，我们谈谈可以吗？”
　　他的声音低沉，拉着她手的手很用力，似是担心她甩开他的手一般。
　　他的语调也很温和，难得用如此商量的语气和颜惜说话。
　　颜惜停下脚步，看向郁司霆，“你想和我谈什么？”
　　郁司霆拉着她的手忍不住的微微攥紧，目光诚挚的看着颜惜，“我们复婚吧。”
　　他的声音坚定又认真。
　　颜惜的心跳乱了一下，眼神几乎不敢和郁司霆那炙热的黑眸对视。
　　她张了张嘴，一时之间不知道说什么。
　　郁司霆看着她眼眸之中的犹豫，再次认真的说道。
　　“你放心，我一定把意意当做是自己的女儿，视如己出。”
　　“从前的那些事情.......”
　　听到郁司霆提到小映意，刚才还有些手足无措的颜惜顿时就冷静了下来。
　　她轻声开口，打断了郁司霆的话。
　　“从前发生的那些事情，我做不到不在意。”
　　“我们还没彻底离婚时，你都打算和赵雪儿要孩子了，你让我怎么做到不在意？”
　　“我什么时候和赵雪儿打算要孩子了？”他那暗哑的声调中，带着难以掩饰的急切。
　　颜惜安静的看了他好一会，“你三年前，陪着赵雪儿做检查，当时我就在隔壁办公室。你们的对话，我都听到了。”
　　郁司霆拧眉。
　　三年前他陪赵雪儿去检查的时候都说了一些什么，他都已经忘记了。
　　但是他与赵雪儿之间，并没有发生任何关系。
　　他一直以为，赵雪儿是因为受到了他奶奶的胁迫，才选择和他分手出国。
　　“三年前，我和她没有发生过......”
　　颜惜轻声打断了郁司霆的话，“郁总，你们有没有发生过什么，都和我没有任何关系。你当时是什么心境，我也不想了解。”
　　“郁总，唯有一点，你无法否认，赵雪儿回到云城推动了你想和我离婚的心思。”
　　郁司霆的心蓦然一紧，无数个念头在脑子里乱撞。
　　颜惜安静的看着他，见他无法否认她说的话，苦涩一笑。
　　“颜家在最困难的时候，郁总你因为初恋女友回国就选择和我离婚，你让我怎么能放下这些问题，和你复婚？”
　　颜惜说完，甩开郁司霆的手，迈步朝着颜家院子内走去。
　　郁司霆看着她的背影，方寸大乱。
　　“颜惜，对于颜家，我从未想过要落井下石。”
　　颜惜步伐没有停顿，继续往里走去。
　　郁司霆深吸一口气，语调暗哑，“三年前，在处理和赵雪儿的问题上，我确实处理的不妥。”
　　“冲动下做了你离婚的决定，我也一直很后悔。”
　　颜惜停下脚步，转身看向郁司霆。
　　郁司霆往前走了两步，想要离她近一些。
　　颜惜安静的看了他好一会，脸上没有什么情绪。
　　“我如果选择和你复婚，那某一天，郁总是不是也会在赵小姐的面前说，这是你冲动下的决定？”
　　郁司霆心头一震。
　　颜惜眼角划过一抹水光，“郁总，三年前和你签字离婚到现在，我从未后悔过。”
　　“你慢慢一个人后悔吧。”
　　她挤出一抹浅浅的微笑，说出来的话却像是利刃一般直戳郁司霆的心脏。
　　郁司霆看着她的笑，只觉得自己无法吸足一口气，心里难受的厉害，眼眶也不禁隐忍的红了一片。
　　挫败，无力，席卷而来。

第254章 她身边的人都没什么用处
　　助理全程安静地坐在车内，不敢吱声。
　　他跟在郁司霆身边的时间不像是陈助理那么长，此时看到这样的情况，完全不知道该怎么处理。
　　郁司霆大概这辈子都没有被女人如此拒绝过。
　　他这副狼狈的模样被他给撞见了，助理很担心，一会郁司霆上车之后会不会直接灭了他的口。
　　郁司霆站在颜家门口站了好长一段时间。
　　助理也不知道自己应该做点什么，心慌不已，只能发消息给陈助理求助。
　　陈助理还在滨海处理后续事情并没有回云城。
　　以前他总觉得跟在郁司霆的身边做一个贴身助理是个肥差，但是这两天，他可算是感受到了什么叫做水深火热。
　　他无法准确地揣测出郁司霆的情绪变化。
　　颜惜进入了屋内后，郁司霆才转身。
　　助理见状，连忙下车把后座上的车门给打开。
　　郁司霆弯腰上车时，他看到了郁司霆那微红的眼眶。
　　助理眼底闪过一抹错愕。
　　郁总这是被颜小姐给拒绝哭了？
　　他震惊了。
　　但是却又不知道该做什么。
　　郁司霆上车后，助理还站在车外，一脸手足无措，心理素质跟不上陈助理。
　　“去公司。”
　　郁司霆冷声开口，因为刚才极力在隐忍着自己的情绪，所以此刻声音很哑。
　　助理闻言，慌张的点了点头。
　　“好的，郁总。”
　　他打开驾驶室的车门弯腰上车，启动车子前往郁氏集团。
　　路上，郁司霆一言不发。
　　助理甚至都不敢抬起头来看后视镜，担心自己要是看到了在后座上偷偷抹泪的郁司霆，那自己可能就小命不保。
　　但是他又有些犹豫。
　　后座上今天好像没有放纸，自己要不要给郁总递一下纸。
　　助理暗自深吸一口气，觉得自己在郁司霆的面前不能如此没有眼力见，于是他抽了一张纸巾，伸手往后座上递了过去。
　　他没有回头，目光认真地看着前方，语调之中带了几分真诚。
　　“郁总，一回挫，二回勇，感情这种事情急不得。”
　　郁司霆看着助理递到自己面前的纸巾，眸色微敛。
　　他以为他哭了？
　　他脸色微沉。
　　他还不至于为了一段感情落泪。
　　“好好开你的车。”
　　助理听到郁司霆那僵硬的语调，讪讪地把手给抽了回来，极为小声的说道。
　　“郁总，您放心，今天这事，我绝对不会透露出去。”
　　郁司霆漠然地“嗯”了一声，把目光看向窗外，不知为何，鼻子有些酸，眼眶还是忍不住的泛红。
　　他强压下这种感觉，闭上眼睛靠坐在坐椅上，闭目养神。
　　郁氏集团。
　　助理把车给停到办公大厦门口，下车开门。
　　郁司霆缓缓睁开眼睛，眼眸之中带了些许的血色，看起来就像是大哭过一场。
　　助理t只是看了一眼，就匆匆收回目光。
　　看来郁总还真是喜欢颜小姐啊，都哭成这样了。
　　郁司霆弯腰下车，迈步走进公司内。
　　他冷着一张脸，大家的目光都不太敢和他对视，但是还是有人注意到了他那微红的眼眶。
　　“郁总，赵小姐到公司来等您了好一会了。”
　　门口的接待员见郁司霆脸色很冷，还是壮着胆子开了口。
　　“扔出去。”郁司霆出言的语速极快，带着微微的愠怒。
　　接待员愣了好几秒，反应过来后，大气都不敢出，低着头。
　　赵雪儿和郁司霆交往过的事情，几乎公司上下都知道。
　　所以每次赵雪儿到郁氏集团来找郁司霆也几乎都没有人阻止。
　　赵雪儿也很有规矩，每次来都是在公司的接待厅内等待。
　　郁氏集团的接待厅内，有很多前来寻求机会的求职者，也有很多带着产品来想要和郁氏集团合作的小公司。
　　他们平日里见不到郁司霆，所以才会到郁氏集团来谋求一次机会。
　　接待员刚才给赵雪儿倒水的时候，赵雪儿对待她的态度很是温和亲切，所以她才会在看到郁司霆的时候，提了一句。
　　没想到竟然开错了口。
　　郁司霆冷着脸朝着总裁专用电梯走去。
　　赵雪儿在接待厅看到了郁司霆的身影，起身走出接待厅。
　　然而她还没有机会接触到郁司霆，就被安保人员给“请”出了办公大厦。
　　被赶出办公大厦的赵雪儿狼狈不已，表情也很不安。
　　以前不管如何，她都能够和郁司霆说上两句话。
　　可是这一次，郁司霆竟然直接让安保人员把她给扔了出来。
　　这三年来，她在郁司霆的面前受到的屈辱，一次比一次多，一次比一次厉害。
　　赵雪儿死死咬唇，眼眶红了一片。
　　办公大厦内，站在门口的接待员见赵雪儿被赶了出去，脸色白了白。
　　她低着头，大气都不敢出，她很想在这个时候降低自己的存在感，但是不一会，他们的经理就走了过来，面无表情的说了一句。
　　“去人事部办理离职手续。”
　　接待员身体僵了僵，也很委屈地红了眼眶。
　　她没想到自己只是随口的一句话，竟然就导致自己丢了饭碗。
　　经理处理了接待员后，走到前台，严肃地吩咐道。
　　“以后凡是与赵雪儿相关的物品和人，都不能进入郁氏集团。”
　　“谁要是敢违反，自行收拾东西离开。”
　　前台的工作人员们纷纷点头，唯独站在最角落位置的一个工作人员没有点头，她是赵雪儿的粉丝。
　　她很喜欢赵雪儿的视频题材，加上赵雪儿帮助她找到了工作，她顺理成章成了赵雪儿的铁杆粉丝。
　　她甚至看到过郁司霆和赵雪儿还在交往时所拍摄的照片，所以一直都坚信赵雪儿和郁司霆之间肯定余情未了。
　　郁司霆现在如此对待赵雪儿，只是因为心里面对于赵雪儿当初和他分手出国心存怨念。
　　因为太爱了，所以才会恨，很多轰轰烈烈的感情都是如此。
　　总有一天，郁司霆肯定会后悔，然后把赵雪儿给追回来。
　　等经理走后，她给赵雪儿发了消息，安慰赵雪儿。
　　赵雪儿很快就回了她的私信。
　　“这段时间司霆对我有点误解，你好好地工作，千万不要因为我而受到影响，这样我会愧疚死的。”
　　看到赵雪儿此时都还在担心连累她，她心里更加觉得自己没有粉错赵雪儿。
　　“雪儿，你放心，我绝对不会暴露自己，我会更加认真工作，把那些对郁总有非分之想的女人拦在办公大厦外！”
　　赵雪儿看到这条消息，没有回复。
　　一个小小的前台根本就帮不了她什么大忙，只不过能从她口中知道郁司霆出入公司的时间罢了。
　　赵雪儿现在心里很烦躁，她身边可以利用的人，好像都没有太大的用处。

第255章 感情这种东西，他好像并不是很需要
　　颜惜整理好心情，迈步走进颜家客厅。
　　颜父还在给小映意调奶粉，试温度。
　　她路过时伸手揉了揉小映意的小脑袋，小映意朝着颜惜咧嘴一笑。
　　颜父已经调好了奶粉的温度，把奶瓶递给她。
　　她立马从颜惜的身上收回目光，她双手捧着接过奶瓶，塞到口中。
　　颜惜无声一笑，抑郁的心情这才稍微好转了些许，她走到沙发上，躺了上去。
　　小映意很快就抱着奶瓶，跑到颜惜身边躺下，小脑袋贴着颜惜的脑袋，安静的吸着奶嘴。
　　颜父简单的收拾了一下桌面，然后对颜惜说道。
　　“还有几天就是郁太太的忌日了。”
　　颜惜轻轻点头，“嗯，我记得。”
　　她出国了三年，今年回国，肯定要过去祭拜。
　　颜父见她一脸情绪低落的样子，便知道刚才在颜家门外，颜惜和郁司霆之间的交谈并不顺心。
　　“那你是准备自行前去，还是带上意意一去？”
　　小映意见颜父提到她，蹭得一下从沙发上起身，眼巴巴的看着颜惜。
　　“妈咪，带上意意。”
　　颜惜伸手揉了揉她的脑袋，“嗯，带上你。”
　　颜父无奈一笑，说道，“你去滨海这段时间，这小丫头的日子很难熬，一到晚上就开始找你。”
　　“我都打算带她到滨海去找你了，还好这段时间司霆提前回来了，他每天都会到颜家来陪她，有喜欢的人陪着，她才没那么吵闹。”
　　“这小丫头，越长大越让人心疼。”
　　小映意不会大哭不闹，想颜惜的时候，一双漂亮的大眼睛里全是泪水，眼巴巴的望着他，努了努嘴，小声的说“外公，意意想妈咪了”。
　　要不是郁司霆回了云城过来陪她，颜父已经打算订机票带着她去滨海了。
　　颜惜顺手把小映意给抱到自己的怀中，捏了捏她的小脸蛋，轻声说道。
　　“妈咪下次不会离开意意那么久了。”
　　小映意那好看的眼睛当即笑得弯了起来，“不可以骗人。”
　　颜惜轻声一笑，“骗谁也不骗意意。”
　　郁太太忌日的前一天，颜惜带着小映意去了郁家老宅探望郁老太太。
　　郁老太太的精神状态比起她出差之前要好了许多。
　　郁家也新增了许多佣人，其中有很多都是她不太熟悉的面孔。
　　大概是郁司霆担心郁老太太再出问题，所以才安排了那么多人。
　　郁老太太现在依旧无法发声，她的心态比之前好了许多。
　　只是人到了一定的年纪，又常时间坐在轮椅上，看起来就格外脆弱。
　　在没有住院之前，她还能抱一抱小映意，如今她是小映意都抱不动了。
　　郁司霆回来时，便看到颜惜拉着郁老太太的手正在聊天。
　　她眼里带着笑和郁老太太分享最近遇到的一些事情的模样，让郁司霆有种回到了他和颜惜刚结婚初期的模样。
　　那时，颜惜也会缠着他，不停的给他分享一些她所遇到的一些问题。
　　有苦恼的，喜悦的，难受的。
　　但是他当时，却没有给颜惜任何的回应。
　　此时郁老太太虽然说不出话，但是在听到颜惜说这些话题的时候，慈祥的目光一直紧盯着颜惜，情绪跟着颜惜分享的事情而改变。
　　郁司霆不禁想起了自己的当初的反应。
　　比哑巴还哑。
　　他甚至连给颜惜互动的机会都没有。
　　郁司霆眸色微变，迈步走到单人沙发椅上坐下，很自然的伸手把小映意从颜惜的怀中给抱了过来。
　　他很真切的感受到自己要抱孩子的时候，颜惜的手收紧了一些，但是很快又松开。
　　她第一感觉是不想让他抱孩子。
　　但是不知道为什么又松开了。
　　许是看在郁老太太的面子上，不想给他太多的难堪。
　　有了这个想法，郁司霆心间忍不住的泛酸。
　　颜惜和郁老太太交流的过程中，一个多余的眼神都没有给他。
　　到了饭点。
　　郁司霆很自觉的抱着小映意去洗手。
　　然后把小映意给安顿在自己身边，然后从西图澜娅餐厅跨步走了出来，看向颜惜和郁老太太。
　　“吃饭了。”
　　郁老太太看着郁司霆现在一副无怨无悔的受气小媳妇样，脸上的笑意更深。
　　以前郁司霆哪里会主动开口叫人用餐，一般都像是个大爷一样，坐在餐椅上，不会挪动一下脚。
　　郁老太太拉了拉颜惜的手，示意颜惜到西图澜娅餐厅用餐。
　　颜惜点头，起身推着郁老太太到洗手台去洗手。
　　她正要弯腰给郁老太太擦拭手指时，郁司霆走了过来，从她手中拿过毛巾。
　　“我来吧。”
　　颜惜也没和他争抢，松开了手。
　　毕竟郁司霆那么忙，平日里大概也很少照顾郁老太太。
　　他是郁老太太抚养长大的孙子，虽然只是一个小小的举动，但老人家的心情总归会不一样。
　　郁司霆见自己的手在触碰到她时，她就立马抽回了手，脸色微滞。
　　颜惜在抗拒他的接近。
　　郁老太太看着郁司霆那明显失落的表情，伸手拍了拍他的肩膀。
　　她这个孙子，从小到大就没受过什么委屈，也没吃过什么亏，性格更是倨傲无比。
　　如今在追求颜惜这件事情上屡屡受挫，也算是压了t压他那傲慢的心性。
　　郁司霆垂眸，看到郁老太太面带笑容的看着他，他顿时倍感悲凉。
　　他和颜惜离婚前，明明有很多次可以不用离婚的机会，但是他却一次都没有抓住，甚至压根就没想过要抓住。
　　他感受到，自家奶奶在看他的笑话。
　　郁司霆有些无力，语调低哑，难得的低姿态。
　　“奶奶，我才是你的亲孙子。”
　　“你......”得帮帮我。
　　最终后面的那一句，他还是没能说出口。
　　他一辈子要强，当初不听郁老太太的劝阻，如今又想让郁老太太帮他，他开不了这个口。
　　他深吸一口气，暗自告诫自己，感情这种东西，其实也并不是那么重要。
　　整理好心情后，郁司霆推着郁老太太进入西图澜娅餐厅内。
　　用过餐后，颜惜和郁老太太回到客厅的沙发上聊天。
　　郁司霆上楼处理完公事，时不时的下楼来拿东西。
　　颜惜却很专注的和郁老太太聊天，偶尔会注意小映意的动向。
　　郁老太太察觉到郁司霆频繁的在她们面前晃动，抬起头来，看向郁司霆。
　　陈管家在这时也连忙说道。
　　“少爷，您在找东西？需要我帮忙吗？”
　　颜惜只是浅浅的看了他一眼，然后就侧身询问小映意，“意意，我们回家了好吗？”
　　郁司霆脸上的表情逐渐僵硬，心情沉重得犹如被千万斤石头给压着一般，透不过气来。
　　他根本就不想找什么东西，只是想吸引颜惜的注意力！
　　感情这种东西他可以不需要，但那个人如果是颜惜，他就好像很需要。

第256章 巴不得拥有这样的机会
　　小映意在郁家老宅待了一下午，也没睡午觉，此时也有些困了，听颜惜说要回家，她轻轻点了点头，伸手要颜惜抱抱。
　　“回家。”
　　她声音软糯清脆。
　　颜惜伸手把小映意给抱了起来，然后低声和郁老太太告别。
　　“奶奶，我和意意就先回去了，改天再来看您。”
　　郁老太太虽然不舍，还是松开了颜惜的手。
　　外面的天色已经暗沉了下来，颜惜还要开车带小映意回去，她也不忍心看着她们走夜路。
　　颜惜从沙发上起身，郁老太太就看了一眼陈管家，示意陈管家送送颜惜和小映意。
　　陈管家一脸恭敬的上前，正要开口说话，一侧的郁司霆就淡声开了口。
　　“我送她们。”
　　陈管家听言，倒也就退了回去。
　　郁老太太轻轻点头。
　　颜惜神色客气，拒绝，“就不麻烦郁总了，我自己有开车过来。”
　　郁老太太闻言看向郁司霆。
　　以郁司霆的性格，此时被拒绝，恐怕不会再跟上去。
　　然而他却很自然地把手中的东西给放到桌面上，神色如常没有丝毫被拒绝后的窘迫。
　　“我送你们到门口。”
　　他说话间，已经走了过来。
　　颜惜见状，也不好再拒绝。
　　她抱着小映意，往郁家客厅外走去。
　　郁司霆不紧不慢地跟在后面。
　　颜惜的车就停在院子里，下了台阶就能上车。
　　她的步伐走得很快，下台阶时，脚下一个踉跄。
　　郁司霆看到她被绊了一下，心跳仿佛漏了一拍，迅速伸出手抓住了她。
　　颜惜稳住身体心里面也是跟着一颤。
　　她的怀里面还抱着小映意，如果摔下去，那后果不堪设想。
　　郁司霆见她稳住了身形，松了口气的同时抽回了自己的手。
　　“慢一点走也没关系。”
　　颜惜“嗯”了一声，没有过多的回应。
　　她收拾了一下心情，继续往台阶下走去，郁司霆拉了她一下。
　　颜惜停下脚步，眼底闪过一抹不解。
　　在她停顿的这几秒内，郁司霆已经迈步走到了她的前方。
　　他的步伐始终和颜惜保持着一个台阶的距离。
　　这样颜惜就算是再被绊倒，首先也会摔到他的后背上，有一个缓冲的效果。
　　颜惜安静地看着他那坚实的背影，心情有些复杂。
　　到了她的车前，郁司霆伸手把后座上的车门给打开。
　　颜惜走上前，弯腰把小映意给放到后座上系好安全带。
　　小映意全程很配合，在颜惜给她系安全带的时候，举起自己的小手，还不忘挥手对郁司霆说道。
　　“舅舅再见。”
　　她的声音实在太甜，郁司霆那阴郁的心情也被治愈了许多。
　　“再见。”他说话时抬起手来朝着小映意挥了挥。
　　颜惜给小映意系好安全带后，伸手就要关上车门。
　　她拉了一下车门，见车门拉不动，于是抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆的手放在车门上，拉着车门。
　　“郁总......”
　　颜惜出声提醒，看了一眼他的手。
　　郁司霆顿了一下，这才松开了手。
　　颜惜顺手把车门给关上，侧身从他身边走过，绕过车头打开驾驶室的车门。
　　郁司霆也跟着迈步，从车尾绕到驾驶室后座车门旁，打开车门，弯腰坐了进去。
　　颜惜看到他的举动，愣了几秒，然后开口。
　　“郁总，我一会可没时间送你回来。”
　　郁司霆已经坐到了后座上，低声回答，“不用你送我回来，我让司机接我。”
　　颜惜拧眉。
　　郁司霆补充了一句，“意意一个人坐在后座，毕竟不太安全，我陪着她，好一些。”
　　颜惜：“......”
　　他用孩子的安全找借口，她倒没拒绝的理由了。
　　颜惜稍稍沉了口气，揉了揉眉心，正要再次开口说话时，后座上郁司霆那低沉的声音再次响起。
　　“你不想复婚，我也不会死缠烂打，就当看在奶奶这层关系上，和睦共处吧。”
　　颜惜沉默了一会，不知如何回应，启动车子，驶离郁家老宅。
　　回颜家的路上，小映意和郁司霆说话的声音时不时地传来。
　　颜惜忍不住看了一眼后视镜。
　　后座上，郁司霆正在陪小映意做着猜猜猜的游戏，小映意脸上笑容肆意，无忧无虑。
　　郁司霆那以往面无表情的脸上也带着丝丝温柔的笑意，紧抿着的唇微微上扬勾勒出一抹好看的弧度。
　　从后视镜的这个角度看去，颜惜仿佛找到了小映意身上和郁司霆那有些相似的地方。
　　她心尖微微悸动，在郁司霆往前看时快速收回目光，认真开车，仿佛没有受到丝毫的影响。
　　颜惜把车给驶入颜家的院子内。
　　王阿姨连忙从屋内走出来帮忙抱小映意。
　　她打开车门弯腰去抱小映意时，看到郁司霆竟在颜惜的车上。
　　颜惜的车比较小巧迷你，郁司霆长腿长胳膊坐在里面，显得格外的拥挤。
　　但就算是在这样的环境下，也难以掩盖他身上的矜贵气质。
　　“郁先生。”
　　王阿姨主动开口打招呼。
　　郁司霆微微颔首，打开车门下车。
　　他想伸手去搭把手时，颜惜快步走到王阿姨的身边，很自然地伸出手把小映意从安全座椅上给抱了起来。
　　郁司霆伸出去的手僵了一下，又缓缓收了回来，颜惜刚才那架势好像是担心他会和她抢孩子一般。
　　他有些心凉。
　　“意意今天中午没有睡午觉，我先带她上楼去洗澡。”颜惜把车钥匙交给王阿姨后，迈步朝着屋内走去。
　　王阿姨见颜惜就这么把郁司霆给晾在院子里，脸上的表情闪过一抹尴尬。
　　她看了一眼还站在车旁的郁司霆，客气地说道。
　　“郁先生，您要不要进屋坐坐？”
　　郁司霆看着颜惜进屋的背影，心情略微沉重。
　　“我进去和颜叔打声招呼。”
　　王阿姨尴尬一笑，轻声说了一句，“老爷今天吃了药，睡得比较早，现在已经休息了。”
　　郁司霆闻声脚步略微停顿，颜父已经睡了，那颜惜只怕是不欢迎她到里面去坐坐。
　　他敛了敛神，见他的助理也把车给开到了颜家门口，便淡声说了一句。
　　“那我就不打扰了。”
　　王阿姨也不挽留，客客气气地送别，“郁先生慢走。”
　　郁司霆没有回应，迈步走出颜家。
　　助理刚才一直开车跟在颜惜的车后，此时到了颜家，刚把车给停到颜家门口，就见郁司霆从颜家走了出来，心里不禁想。
　　颜家大概是云城世家中脾气最大的一家了，郁司霆都已经到了门口了，竟然不邀请郁司霆进屋坐坐。
　　其他世家，巴不得拥有这样的机会。
　　看来，以后他对颜惜，可得客气着些。
　　毕竟能够这样有恃无恐地把郁司霆给晾在门外的女人，几乎没有。

第257章 意意要挨着舅舅坐
　　郁太太的忌日到来。
　　颜惜吃过早餐后，抱着小映意到楼上去换衣服，等她们再次下楼来时，听到客厅内传来聊天的声音。
　　小映意还趴在颜惜的肩膀上犯困，听到郁司霆的声音后，立即来了精神，小声的在颜惜的耳边说道。
　　“是舅舅。”
　　颜惜看着她那明亮的眼睛，心中无奈。
　　这几天大概郁司霆陪着她的时间比较多，所以昨晚她大概是梦到了郁司霆，就连梦中都在叫“舅舅”。
　　本来睡眠就浅的她，被吵醒之后，也受到了影响，满脑子的郁司霆。
　　楼下。
　　郁司霆坐在沙发上，他身上今天穿了一身黑色的休闲装，整个人少了几分往日的肃穆冷沉，多t了几分......平易近人。
　　“舅舅~”
　　小映意的声音很是欢快。
　　坐在沙发上的男人顿时扬起了眉梢，满脸温柔地起身，他本想伸手抱孩子，但是又想到了昨天颜惜对自己的抵触，于是微微抬起的双手硬生生的放了一支下去，只抬了一支手揉了揉小映意的脑袋。
　　颜惜见状，秀气好看的眉头微微挑了一下。
　　她今天起了一个大早，就是想早点去郁太太的墓地，避免和郁司霆撞上，也避免和郁太太的那群学生撞见，却不想他直接来了颜家。
　　他昨晚送她们回来时，她就连屋都没邀请他进来。
　　她还以为他今天不会来了。
　　颜父看到颜惜和小映意下来，脸上带着慈祥的笑。
　　“小惜，我今天约了几个好友下棋，就不和你们一块去拜祭郁太太了。”
　　“正巧司霆过来接你们，你们一路吧。”
　　他都已经站在颜家的客厅了，颜惜自然也就没了拒绝的机会。
　　王阿姨把小映意的日常用品给准备好放到收纳袋里，提到客厅中。
　　郁司霆很自然地伸手接过了手提袋。
　　王阿姨见颜惜抱着小映意，倒也就松手把手提袋交给了郁司霆。
　　郁司霆接过手提袋后，还顺便检查了一下手提袋内的物品。
　　检查一番后，他抬起头来，看向王阿姨。
　　“湿纸巾是不是没有放进来？”
　　王阿姨闻声凑过去看了一下，见手提袋内当真没有湿纸巾，连忙去拿了一包新的湿纸巾放到包里。
　　“瞧我这记性。”
　　昨天旧的那包湿纸巾已经用光了，她忘记把新的湿纸巾给放进去了。
　　“多亏了郁先生细心，不然今天温度那么高，一会出门，没有湿纸巾给小小姐擦手，小小姐又要闹腾了。”
　　颜惜倒没想到郁司霆对小映意所需要用的日常用品了解得那么清楚。
　　她本无意和他一路去祭拜郁太太，但此时见他对小映意的事情如此上心，突然之间觉得有个帮手工具人也挺好的。
　　湿纸巾放到手提袋里后，郁司霆又检查了一下手提袋内没有再缺少的东西后，侧目看向颜惜，“可以出发了吗？”
　　颜惜抱着小映意点了点头，“可以。”
　　从颜家客厅到院子也有几步台阶要走。
　　颜惜要下台阶时，郁司霆伸手挡了她一下，然后迈步走在前方。
　　看着他的举动，颜惜愣了一下，不由得想到了昨晚的场景。
　　颜家的台阶不像郁家的台阶那么多，只是几步而已。
　　他那么细心，倒是让她有种自己好像生活无法自理的感觉。
　　郁司霆的车停在颜家院子内。
　　陈助理站在车旁，打开后座上的车门等待，看到颜惜抱着小映意走到车旁，她连忙打招呼。
　　“颜小姐，意意小姐，早上好。”
　　颜惜轻轻点头，随口问了一句，“今天回的云城？”
　　她昨天好像没在郁司霆的身边看到陈助理。
　　陈助理微微颔首，“是的，今天一早回的云城。”
　　颜惜轻轻点头，抱着小映意弯腰上车。
　　郁司霆见颜惜面对陈助理的时候都能如此和颜悦色，再想想刚才颜惜好像就只和他说了一句话。
　　他顿时冷眸扫了一眼陈助理。
　　陈助理见他眼神不善，眼底闪过一抹不解，不过很快，他就稳住了情绪，连忙毕恭毕敬地伸手去接他手中的手提袋。
　　“郁总，交给我吧。”
　　郁司霆并没有把手中的手提袋交给他，而是直接提着手提袋弯腰上了车。
　　他好不容易才靠着手提袋争取到的机会，又怎么能交给陈助理表现。
　　陈助理眼神有那么一瞬间的茫然，倒也没有仔细去想，关上车门后，绕过车头进入驾驶室内开车。
　　陈助理启动车子的时候扫了一眼后视镜，只见后座上手提袋被放到郁司霆右手边的空位上占了一个人的座椅空间。
　　而郁司霆的身体则是凑近颜惜和小映意。
　　嚯，感情刚才郁总不把手提袋交给他，原来是有这样的用处。
　　还好他比小助手更有眼力见一些，不然就差点坏了郁总的好事。
　　想到小助手，陈助理不由得想起前段时间小助手给他的求助消息。
　　【郁总被颜小姐给气哭了怎么办？】
　　他看到这条消息的时候，整个人都震惊住了。
　　还能怎么办？
　　凉拌。
　　以他在郁司霆身边工作多年的经验，最终给小助手想了一个办法。
　　【装瞎。】
　　那种时候，只要装瞎就完事了。
　　他假装没看到，郁司霆就没有哭。
　　不过他实在是很好奇，颜惜到底对郁司霆说了什么，郁司霆才会被气哭。
　　他恨自己没有早点回云城！没有站在吃瓜的第一线。
　　毕竟跟在郁司霆的身边工作多年，陈助理还没见过郁司霆哭的时候是什么样子。
　　后座上，郁司霆舒适的靠坐在座椅上，身边是颜惜身上那淡淡的清香味，这个味道，让他莫名有种安心的感觉。
　　小映意从颜惜的怀中挪到了他的身边，郁司霆以为她是想让他抱她，却不想他伸出手的时候，她直接挪开了他的手，又从他的身边爬到了手提袋旁。
　　她背对着郁司霆坐在坐椅上，后背靠着他，小手在手提袋里面翻找。
　　郁司霆只能用手护着她，避免她摔倒。
　　颜惜的视线也一直跟着她，见她从手提袋里把调好奶粉的奶瓶给拿出来直接塞到了口中，揉了揉眉心，略带些许无奈的说道。
　　“意意，我们不是吃过早饭了吗？”
　　她现在已经到了吃饭的年纪，喝了奶奶后就不愿意吃饭。
　　所以颜惜一直都有意在控制她喝奶奶的次数。
　　小映意嘿嘿一笑，见偷喝奶奶被抓包，又嘬了一口后，才依依不舍地把奶瓶给盖上。
　　但是她并没有把奶瓶给放回到手提袋中，而是抱在自己怀里，歪着脑袋看了一眼颜惜，然后又把脑袋给靠在郁司霆的手臂上。

第258章 以后肯定会和她抢孩子
　　“意意要挨着舅舅坐。”小映意的脑袋在郁司霆的手臂上蹭了蹭，说什么都不肯到颜惜那边去。
　　颜惜一眼就看出了小丫头想要做什么。
　　她无非就是害怕到了颜惜的身边，害怕颜惜没收了她的奶瓶。
　　她挨着郁司霆，郁司霆会迁就她，还能偷喝一点奶奶。
　　郁司霆垂眸看向倒在自己手臂上的小映意，薄唇微微勾起一抹喜悦的弧度，他抬起手，小映意顺势地就倒入他的怀中。
　　从颜家到墓地，要开一个多小时的车，今天又是周末，很多人家都开车到郊外去玩，所以路上很堵，时间也就要长一些。
　　小映意抱着奶瓶，靠在郁司霆的腿上，昏昏欲睡。
　　郁司霆把手提袋给放到座椅下方，顺势往颜惜那边挤了挤，给小映意调整出一个足够她随意平躺的位置，还拿了一个靠枕给她垫在脑袋下方。
　　颜惜被郁司霆给挤在了最里侧，她看了一眼小映意那随意躺睡的巨大空间，再看看她和郁司霆几乎共坐一个位置，略微头疼。
　　没想到郁司霆竟然那么迁就孩子，简直比她父亲还要严重。
　　这还是他不知道孩子是他的情况下。
　　要是知道，那还得了？
　　颜惜揉了揉眉心，被挤在角落里的她，语调之中带了几分怨念。
　　“要不你抱着我吧？这样位置更大。”
　　“好啊。”男人几乎没有丝毫犹豫，快速地答应了颜惜，就好像是他回复慢一点，颜惜就会把话给撤回一般。
　　颜惜：“......”
　　她目光幽幽地瞥了郁司霆一眼，喃喃的吐出两个字，“做梦。”
　　郁司霆微微眯眼，声音低哑的回答，“我这就做梦。”
　　颜惜闻声侧目看了他一眼，见男人随意地靠在椅背上，闭上了双眼。
　　他的睫毛又浓又长，像是蒲扇一般。
　　两人的肩膀几乎紧紧贴在一起，距离太近，颜惜甚至都能清晰地看到他脸上的绒毛。
　　许是两人挨得太近，明明车内开着空调，颜惜都觉得有几分燥热。
　　明明空间很大的车，此时因为郁司霆的贴近，让颜惜觉得这个车的空间实在太小。
　　为了舒适一点，她稍微往前挪了一些。
　　她刚往前挪了一点，郁司霆就把手给搭了下来，很自然地放到她身后的位置上，盯着她的后背。
　　现在堵车堵得厉害，到达墓地还需要很长一段时间，陈助理抬起头来看了一眼后座。
　　看到颜惜正襟危坐的模样，语调极为恭敬的说道。
　　“颜小姐，现在堵车了到墓地可能还有一段时间，您要不稍微休息一下，到了墓地叫你们。”
　　颜惜看向窗外，只见所有的车道都停满了车，每个车道的车都在艰难的挪动着，按照这个速度，只怕到达墓地都已经快中午了。
　　她揉了揉眉心，轻轻点头。
　　“好。”
　　正好昨晚她也没有休息好，她回了陈助理的话后，身体往后靠去。
　　刚靠下去她就感觉到了郁司霆的手在自己的背部。
　　郁司霆正要开口说话，就看到颜惜立即起身，眼角的余光横了他一眼，好像是在警告他不要搞这种小动作。
　　见她如此，t郁司霆神色瞬间暗淡了许多，规规矩矩地把手给抽了回来。
　　看到他把手给抽了回去，颜惜这才靠到椅背上，两人之间再无交流。
　　车子缓慢地前行，颜惜的瞌睡虫似乎也跑了出来。
　　郁司霆见颜惜许久都没有动静，抬眼看向她。
　　她的手放在车窗旁支撑着脑袋犯困，车子经过减速带的时候，她的脑袋也会被颠一下，惊醒过来。
　　尽管如此，她还是宁愿靠在窗边，不愿意选择他那舒适的肩膀。
　　看到这一幕，郁司霆感觉胸口有点闷，很沉重。
　　颜惜的手撑着脑袋的时间长了，有些麻木，她缓缓睁了睁眼，看到车还在城里，还没出郊区，轻叹了一声。
　　郁司霆见状，往小映意那边稍微挪了一些，“你靠着吧。”
　　许是堵车的时间太久了，经常一脚刹车一脚油门，颜惜只觉得自己有些晕车。
　　见郁司霆挪了一点位置出来，颜惜选择靠回到椅背上，闭着眼睛休息。
　　堵车的路段终于结束。
　　陈助理抬头来了一眼后座，只见睡着的颜惜身体完全斜靠在郁司霆的肩膀上，而郁司霆一路都保持着这个姿势不敢动弹。
　　仿佛他只要稍微一动，颜惜醒来就会和他保持距离一般。
　　陈助理难得看到郁司霆那冷峻无情的脸上出现这种小心翼翼的表情。
　　他唇角微微勾起，强忍着笑意，难怪他的那些同事都那么喜欢磕CP，原来这么好磕。
　　到了墓地，陈助理极为小心地把车给停稳。
　　颜惜也在出停下的那一秒，睁开了眼睛，首先映入眼帘的便是她随意搭在郁司霆身上的手。
　　她的手紧紧地挨着郁司霆的手，恍然一睁眼的时候，颜惜还以为自己的手和郁司霆的手握在了一起，心跳在那么一瞬间突然之间狂飙。
　　待到看清只是虚虚地挨在一起时，她才稍稍松了口气。
　　她不能那么没出息。
　　她镇定地抬起头来，稍微舒展了一下颈部，察觉到身侧的人始终把视线落在自己身上，颜惜抿了抿唇，还是开口随意的说了一句。
　　“谢谢你的肩膀。”
　　郁司霆唇角勾起，“不客气。”
　　小映意在颜惜醒来之前就已经醒了过来，见颜惜说话感谢郁司霆，她也仰着小脑袋，声音软糯可爱，“谢谢舅舅。”
　　郁司霆笑了笑，“不客气。”
　　颜惜听到她甜美的声音，这才注意到她抱着的小奶瓶已经空了。
　　她揉了揉眉心，看着小映意现在一脸神清气爽的样子，实在无奈。
　　她喝了那么一瓶，一会午饭，她大概又会找借口推脱吃不下了。
　　颜惜颇为无奈地看了一眼小映意。
　　小映意冲着她咧嘴一笑，露出好看的一排小牙齿。
　　看到她那灿烂的笑，颜惜更加觉得郁司霆趁着自己睡着的时候，纵容她把奶瓶内所有的奶奶都给喝完。
　　陈助理见颜惜醒来，把车给停好之后，下车替他们把后座上的车门打开。
　　颜惜下车时，问了一句。
　　“我们到了多久了？”
　　陈助理毕恭毕敬地回答，“刚到。”
　　“我们刚到，您就醒了。”
　　颜惜抿了一下唇角，没有再开口。
　　她下车后，转身要去抱小映意，然而郁司霆把小映意给抱在了怀中后，仿佛没有看到她伸出去的手。
　　“我们上去吧。”
　　他低声说了一句，便抱着小映意从颜惜身边走过。
　　颜惜见状，只能收回手。
　　她算是明白了，现在都这样，以后不得跟她抢孩子？

第259章 他会是什么反应？
　　颜惜心不在焉地跟在郁司霆身后。
　　郁司霆走几步就会稍微停一下等她。
　　他抱着小映意站在前方，颜惜走到他身侧，淡声说了一句，“走吧，我跟不丢。”
　　她的话音落下，郁司霆就把小映意往她怀里一塞。
　　“抱着一下孩子。”
　　颜惜愣了一下，眼底闪过一抹不解，但还是伸手把小映意给接了过来。
　　她刚接过小映意，郁司霆就弯下腰去。
　　颜惜低头一看，脸色顿时变得微妙了起来。
　　郁太太的墓碑在墓地的最顶端，所以她今天特意穿了一双运动小白鞋。
　　刚才她的注意力都在小映意和郁司霆身上，丝毫都没察觉自己的鞋带竟然散开了。
　　郁司霆把孩子交给她之后就蹲下去帮她系鞋带。
　　她的脚本能地往后一缩，有些不习惯。
　　郁司霆一把抓住了她的脚踝，声线低沉。
　　“别动，你还抱着孩子，这里又是台阶，一会摔跤了可不好受。”
　　颜惜听言，安静的看着他，倒也没有再乱动。
　　这个男人，真是......
　　让她不知道应该怎么办才好。
　　墓地。
　　赵雪儿今天一早就约王薇来了郁太太的墓地。
　　这三年来，赵雪儿每年都会很早就来拜祭郁太太，目的就是为了能够和郁司霆产生接触，让郁司霆知道，这些年来，她心里面一直都记得他母亲。
　　她昨晚给郁司霆打电话的时候，发现她已经打不通郁司霆的号码。
　　她心里明白，郁司霆大概是把她给拉黑了。
　　滨海之旅，成为了赵雪儿这段时间以来，做得最后悔的事情。
　　她如果没有去滨海，没有和颜惜碰上，手链的事情没有被揭发，那郁司霆对她的印象，应该还不至于破裂。
　　她们还要去黄老的家中拜访，马上就要到用午餐的时间了，她不能再继续留在这里等着，只能和王薇相约下山。
　　王薇看出了赵雪儿的心事重重，也听说了颜惜已经回云城的事情，于是开口问道。
　　“雪儿，你和郁先生这段时间怎么样了？”
　　“还是那样。”往年郁司霆这个时间点都已经到了墓地，今年还没看到他，赵雪儿说话的时候语调没有任何的精神。
　　王薇见状，安慰她的情绪。
　　“雪儿，你要相信，你在郁先生的心里面肯定有一席之地。”
　　“当初毕竟是郁先生追的你，不管怎么说，你都是他的初恋，心中的白月光。”
　　赵雪儿听着王薇的话，并没有被安慰道，反而内心深处还有一种不知名的恐惧和心虚在蔓延。
　　她不是郁司霆的白月光。
　　郁司霆当初对她的追求，也不过是一句话而已。
　　她在和朋友描述的时候，把整个过程添油加醋，说得浪漫无比。
　　其实当时她就已经有所察觉，或许郁司霆是认错了人，只是她不敢往这方面去想。
　　她从来都没有想过要学医，郁司霆却经常询问她想要报考哪一所医学院。
　　有些话题她甚至从来都不了解，但是郁司霆却经常饶有兴趣地和她提起。
　　她和郁司霆感情开始的时候，她总是很小心翼翼。
　　但是后来，她选了金融行业，郁司霆也一直都很迁就她，所以她也就放下心来。
　　她的小心翼翼开始消失，但是身份和地位上的差距，还是让她有自卑心理。
　　得知郁家破产时，她甚至心里面有种终于如此的感觉。
　　她拿了郁老太太的五百万，想着自己成功后，还给郁老太太的，肯定不只是五百万。
　　她把所有的一切都想象成自己成功的样子，却从来没有考虑过失败的模样。
　　她自信地选择在郁司霆最喜欢她的时候离开，然后梦想着成为最优秀的自己回国和郁司霆站在一起，重新创建郁家旧业，堵住郁老太太的嘴。
　　“白月光？”赵雪儿喃喃低语。
　　从前的她，因为家庭的关系自卑，又因为和郁司霆的交往而变得自负。
　　她如果没有异想天开地要证明自己，那后来应该就没有颜惜什么事了。
　　又有谁能够发现他理想的女孩，心中的白月光到底是谁呢？
　　她只要乖乖巧巧地呆在郁司霆的身边，假的白月光，也会变成真的。
　　赵雪儿脸上的表情逐渐变得懊恼。
　　王薇还想说什么时，走在前方的赵雪儿突然之间停下了脚步，死死的抓住了她的手臂。
　　“怎么......”
　　王薇顺着赵雪儿的目光看去，看到不远处，郁司霆正蹲在颜惜的面前，在给颜惜系鞋带，王薇眼神之中难以掩饰的惊讶。
　　赵雪儿看着眼前的一幕，身体微微颤了一下，挽着王薇的手忍不住的收紧。
　　她和郁司霆交往时，从来都没有受到过这样的对待。
　　郁司霆那样高高在上的一个男人，竟然......
　　赵雪儿紧紧地咬着唇角，眼眶红了一片。
　　颜惜感觉到有一股不善的视线刺向自己，抬起头来看了一眼前方。
　　她看到赵雪儿和王薇时，没有任何的情绪波动，垂眼看了一眼已经系好的鞋带。
　　一个漂亮的蝴蝶结。
　　郁司霆起身时，眼神和颜惜那略带几分探究的目光撞在一起，他拧了下眉，似是窥探到她内心的想法，解释道。
　　“别怀疑，你是第一个。”
　　能让他弯腰系鞋带的人。
　　颜惜闻言，抬起头来直视他的目光，他的眼神深邃而炙热。
　　如果不是赵雪儿就站在不远处，她可能颇有触动。
　　但是此时，她满脑子想的都是郁司霆看到了赵雪儿就站在不远处看着他给她系鞋带会是什么反应。
　　她微微勾唇，皮笑t肉不笑地回了一句。
　　“那我可真荣幸。”
　　郁司霆听出她语调里的轻讽，表情微滞。
　　他不解自己哪里做得不如颜惜的意，满脸疑惑地转身，抬眼就看到了站在不远处的赵雪儿和王薇。
　　他心中顿时明白，问题的所在。
　　赵雪儿见郁司霆看过来，紧紧咬唇，心中燃起了些许的希望。
　　然而下一秒，郁司霆却又移开目光不再看她一眼。
　　赵雪儿眼中的希望摇晃了一下。
　　她看见郁司霆转身面向颜惜，认真地说。
　　“小惜，没有让死掉的感情入土为安，是我的错。”
　　赵雪儿表情猛地一变，眼中的希望也在听到这句话时，疯狂地闪动，然后熄灭。
　　她......没有希望了。

第260章 从前她真的太惨了
　　颜惜安静的看着郁司霆那英俊的脸，心中不可能没有任何的触动。
　　但是她并没有那么好哄。
　　也不可能因为郁司霆的这一两句话，就忘记了她和郁司霆三年婚姻的辛酸和难过。
　　她目光极为平静的看着站在自己面前的男人，语调没有任何起伏。
　　“郁总现在才明白这个道理，好像有点晚了。”
　　郁司霆身形一滞，垂眼看向颜惜，只见她那好看的眼睛眸色清浅如画，不见丝毫波澜。
　　他的心一闷，就连呼吸都不是那么畅快。
　　颜惜抱着小映意踏上台阶，朝着高处走去，她路过赵雪儿时，目光依旧直视着前方，就连眼尾的余光都不曾落到赵雪儿的身上。
　　赵雪儿紧紧咬唇，脸色有些惨白。
　　王薇的脸色也不太好看。
　　在她的认知里，颜惜一直以来都是缠着郁司霆的那个。
　　听说当初他们结婚，也是颜惜用了一些手段。
　　可是现在，她看到郁司霆对待颜惜的态度，这才意识到，传闻好像不太真实。
　　而且颜惜刚才竟然拒绝了郁司霆，光是这一点，赵雪儿在颜惜的面前就已经输了一个彻底。
　　王薇一直等着赵雪儿飞入枝头变凤凰，进入上流社会的圈子里，这样身为好友的她也能够跟着沾沾光。
　　小映意趴在颜惜的肩膀上，见郁司霆没有跟上来，抬起小手朝着郁司霆挥了挥。
　　“舅舅，来追意意和妈咪。”
　　郁司霆听到小映意的声音，回过神来，抬起头看向前方。
　　小映意正欢快地朝着他挥着手。
　　郁司霆心间一动。
　　他又不是没有被颜惜给拒绝过，更狠的话都听过了，今天这又算什么呢？
　　“来了。”
　　郁司霆开口回应，跨步迈上台阶，几乎是小跑的姿态。
　　赵雪儿看到郁司霆去追颜惜和小映意，死死的咬着唇角，直到口腔中有一股铁锈的味道，她才稍微松开。
　　王薇见状，鼓起勇气看向郁司霆。
　　“郁先生，你不能那么对待雪......”
　　赵雪儿见王薇要走过去拦下郁司霆，立马伸手抓住了王薇的手，把她给拉了回来。
　　在这个时候，赵雪儿根本就不敢在郁司霆的面前找存在感。
　　郁司霆大步流星从她面前走过，步伐没有丝毫的停顿，直奔颜惜和小映意而去。
　　陈助理手中提着手提袋，也是加快步伐从她身边走过，完全把她当做是空气人。
　　王薇仰头看向几人的背影，神色不满。
　　“雪儿，你刚才为什么不让我说话？”
　　“我不相信郁先生的心里面没有你，毕竟你们当初的感情，那么轰轰烈烈......”
　　赵雪儿紧紧咬唇。
　　她和郁司霆的感情，从来就谈不上轰轰烈烈。
　　她口中的那些轰轰烈烈，不过是她脑补出来的画面。
　　“都已经过去了，司霆想要开始新的生活，我也不能总抓着过去不放。”
　　“我们先去黄老家看看他们吧。”
　　王薇见赵雪儿一脸隐忍的模样，不由得沉了口气，一脸愤愤不平。
　　“颜惜真是个贱人。”
　　“当初明明是她勾搭郁司霆，如今却又做出一副清高的模样。雪儿，你千万不要中了她的计，我看她根本就是在你面前故意拒绝郁先生，让你难过。”
　　赵雪儿沉默不语。
　　就算颜惜是故意为之，那她也有故意为之的本事，而她就算想这么做，都没有机会。
　　赵雪儿心里面一阵烦躁，走下台阶时，脚下一个不注意，踉跄了好几步，最终双膝着地，摔了下去。
　　她的膝盖之前本就没有痊愈，现在又伤到膝盖，一股剧烈的疼痛直钻心脏。
　　王薇惊呼一声，伸手去搀扶赵雪儿。
　　赵雪儿疼得根本说不出话来，额头起了一层薄薄的汗水。
　　王薇见状，扭头看向郁司霆，求助。
　　“郁先生，雪儿受伤了，伤得有点严重，你可以......”
　　郁司霆眉头皱起，冷着脸回应，“我不是医生，不会疗伤。”
　　听到有人受伤，颜惜的步伐本能的停了一下，她扭头往下方看了一眼，见只是简单的摔跤，于是又收回了目光，瞥了一眼郁司霆。
　　“郁总该不会又想让我给您前女友进行治疗吧？”
　　颜惜说话的时候，“又”字咬得很重。
　　郁司霆被她的话给刺了一下，想到自己三年前做的糊涂事，心里一紧。
　　“小惜，我没有这样的想法。”
　　颜惜目光淡淡地从他身上掠过，“谁知道呢，毕竟有前车之鉴。”
　　郁司霆：“......”
　　陈助理：“......”
　　他可算是知道，为什么顾森烨会说颜家的两姐妹都是狠人了。
　　颜惜这一言一句，完全堵住了郁司霆的嘴，让他根本无法把话给接下去。
　　怎么回答都好像不对。
　　毕竟，那些事情确实存在。
　　气氛有那么一瞬间的僵硬，陈助理脑子正在飞速地运转，想着怎么缓解一下现在的状况。
　　不然这样下去，只怕郁司霆会泄气。
　　他刚想到了一个话题，正要开口时，郁司霆声音有些低哑的先开了口。
　　“对不起，从前是我考虑不周。”
　　陈助理：“.......”
　　好像还是第一次听到郁总那么认真地道歉呢。
　　他都恨不得替颜惜原谅他了。
　　颜惜没有任何回应，迈步走在前方。
　　陈助理和郁司霆都看不清她的表情。
　　只是隔了好几秒后，颜惜那冷静的声音才淡淡地响起。
　　“郁总为什么要道歉？当时您找到我，要求我给赵小姐做手术，是利益交换啊。我给赵小姐治病，你帮颜家脱离难关，互利互惠，犯不着道歉。”
　　郁司霆表情微变，胸口闷得厉害。
　　陈助理也是大气都不敢出，他本来觉得郁总没有那么渣，但是现在听颜惜用如此平静的语调叙述当初的事情，再想想当初颜惜的处境，心里也有种说不清道不明的难受。
　　他觉得他们家郁总实在是太渣了，他如果没记错的话当时颜总和颜小姐还没有离婚，颜家有难，郁总不主动帮忙就算了，竟然还以颜家为要挟，让颜小姐为赵雪儿做手术。
　　他这种行为和“趁火打劫”也没什么区别了，也不怪颜小姐现在如此铁石心肠。
　　毕竟从前，她以前真的太心酸了。
　　好想哭，他磕的cp，好像要be了。

第261章 你和司霆的孩子都那么大了？
　　颜惜现在太难追了，陈助理甚至都有些害怕郁司霆会放弃。
　　郁司霆从来都不是一个会在感情上浪费太多时间的人。
　　此时颜惜迈步走在前方，而郁司霆神色莫名地跟在后方。
　　陈助理甚至怀疑这次拜祭了郁太太后，两人就会分道扬镳。
　　他有些心塞，却又不知道自己应该做点什么。
　　“郁......”
　　他刚开口想要安慰郁司霆两句，但下一秒，郁司霆就大步朝着台阶上走去。
　　他几步追上颜惜，语调已经控制的非常温和，仿佛刚才他和颜惜的交谈中没有受到丝毫的打击。
　　“抱了意意一路，你的手应该有些软了。现在才走了一半的路程，把意意交给我吧。”
　　颜惜怔怔地看了他几秒，她的手确实有些软，但还能坚持。
　　她没打算把小映意交给他，但是下一秒小映意就已经张开双臂，朝着郁司霆扑了过去。
　　她的小手紧紧地搂着郁司霆的脖子，郁司霆也伸手抱住了她，颜惜只能松手。
　　小映意这么信赖郁司霆，让她心中有种很不安的感觉。
　　台阶下。
　　王薇见郁司霆竟然对赵雪儿那么无情，心里很是气愤，但是她又不敢得罪郁司霆，只能极为小心地把赵雪儿给扶到一旁坐下。
　　赵雪儿缓了很久膝盖上的疼痛才逐渐的消失。
　　“郁先生真是太过分了！怎么能那么对你。”
　　“你又没有做错什么，他......”
　　赵雪儿缓缓起身，打断了王薇的话，“我们先去黄老家吧，我的伤口需要处理一下。”
　　王薇点了点头，扶着她离开墓地。
　　黄老的老家就在附近的村庄。
　　郁司霆和颜惜祭拜了郁太太之后也前往黄家探望黄老和黄老太太。
　　他们走进院子时，就看到黄老正在给赵雪儿包扎膝盖。
　　“怎么伤成了这样？”
　　刚才给膝盖消毒的时候，赵雪儿疼得泪水从眼眶里飙了出来，现在疼痛散去，t她的眼睛依旧很红，整个人看起来娇弱又可怜。
　　“不小心摔倒了。”
　　她回答黄老的时候，语调之中带着些许的哭腔。
　　黄老轻叹了一口气，“都这么大的人了，还摔跤，也实在不像话。”
　　王薇在一旁忍了又忍，最终还是忍不下去了，“还不是郁先生让雪儿分心了，不然......”
　　她的话没有说完，就看到了站在院子门口的郁司霆和颜惜等人。
　　郁司霆那乌黑的眼瞳冷冷的瞥了她一眼。
　　王薇心里一惊不敢再说话。
　　黄老看到郁司霆怀中抱着一个小娃娃，眼神放了光，一脸有很多问题想要问的模样，但最终还是克制了下来。
　　他把手中的纱布交给一旁的王薇，然后起身。
　　“快点进屋坐。”
　　他出声招呼颜惜和郁司霆，目光落在颜惜身上，慈祥地笑着。
　　“颜小姐，好久不见了。”
　　颜惜双手把手中的礼盒给送上，脸上带着客气的微笑。
　　“是许久未见了，您老人家最近身体是否安康？”
　　三年不见，黄老的头上已经不见任何一根黑发，虽然看起来依旧有精神，但总归不如以前硬朗。
　　黄老接过颜惜递过来的礼盒，轻叹了一口气，“我的身体倒是一直都没问题。”
　　颜惜进来的时候没有见到黄老太太，心里面已经有了答案，黄老太太的身体，可能是不太好了。
　　交谈间，赵雪儿那边倒抽了一口凉气。
　　“薇薇，轻点。”声音格外可怜。
　　颜惜神色淡淡的瞥了一眼站在自己身边抱着孩子的男人。
　　他神色从容自然，接收到颜惜投来的目光，温声问道，“进去看看师婆？”
　　颜惜微微点头，“好。”
　　黄老随即带着他们进屋。
　　赵雪儿在这时从座椅上起身，轻声对黄老说道。
　　“师公，我要先回去了。”
　　黄老自然客气挽留，“马上就到吃午饭的时间了，吃了午饭再走。”
　　赵雪儿见她和黄老说话时，郁司霆步伐都没停一下，径直进入了屋内，眼眶倏而一红，低下头小声说道，“我膝盖疼得有点受不了，想去医院看看。”
　　“那好吧。”毕竟她受了伤，黄老也不好耽误了她。
　　赵雪儿忍着疼痛离开了院子，王薇跟上，劝她。
　　“雪儿，你就这么走了？”
　　“你不能就这么放弃，就这么成全了她啊！”
　　赵雪儿暗自咬了咬牙，她也不想就那么离开。
　　她刚才说那番话，不过是想吸引郁司霆的注意而已。
　　但是郁司霆根本就看都不愿意看她一眼，根本别说怜悯和心疼，她还能怎么办？
　　赵雪儿现在心里面也是又气又急，她也想不到解决的办法。
　　黄老太太坐在后院的躺椅上目光呆滞地看着已经快要成熟的葡萄。
　　黄老走过去，轻轻拍了拍黄老太太的肩膀。
　　“老伴，司霆和颜小姐来了。”
　　黄老太太听到黄老的话，扭头看向颜惜和郁司霆。
　　她看到郁司霆怀中的孩子时，眼神一亮，笑了起来。
　　“司霆，你和颜小姐的孩子都这么大了？”
　　颜惜心里一惊，错愕地看着黄老太太。
　　她想要开口辩解一下，却听到郁司霆低声回答。
　　“是啊，师婆。”
　　“你最近怎么样？”
　　黄老太太笑了笑，“好着呢。”
　　她回答完郁司霆的话后，伸手拉过颜惜，“小丫头又来看淑湘了？”
　　颜惜表情微愣。
　　郁司霆抱着小映意的手也是一紧。
　　黄老见状，轻声解释。
　　“人老了，得了老年病，记忆有些混乱了。”
　　颜惜闻声，心中明了，黄老太太得了老年痴呆。
　　黄老端来坐椅招呼颜惜和郁司霆坐下。
　　小映意乖乖地待在郁司霆的怀中，目光却眼巴巴的看着藤上已经紫了的葡萄。
　　黄老看出了小丫头的心思，摘了一串葡萄下来，递给她。
　　小映意那好看的眼睛更亮了，不过她没有伸手接过，而是看向颜惜，似是在寻求颜惜的同意。
　　颜惜见她一脸嘴馋的模样，轻轻点头，“谢谢师祖。”
　　小映意得到了颜惜的同意，这才伸手接过黄老递过来的葡萄，脆生生地道谢，“谢谢祖祖。”
　　黄老太太的目光也被小映意给吸引，脸上的笑容也带了几分精神。
　　“你和司霆最终还是在一起了，现在孩子都那么大了，淑湘泉下有知，肯定也会替你们高兴。”
　　老年痴呆症就是如此，偶尔清醒，偶尔糊涂。
　　颜惜根本就不敢回答黄老太太的这番话，心虚不已，甚至就连郁司霆那边她都不敢抬眼看过去，只是僵硬的笑着。
　　“我和他没有在一起，意意也只是我的孩子。”

第262章 他发现了小映意的身世
　　她的声音前一句明显没有后一句那么有力，说话欺骗如此病重的一个老人，颜惜心里面还是有些过意不去。
　　黄老的目光也在郁司霆和颜惜身上打转。
　　他还没见过郁司霆对待谁有如何温柔的一面，所以刚才郁司霆抱着孩子走进院子，他也误以为这是颜惜和郁司霆的孩子。
　　他现在可算是明白了，郁司霆这是上赶着给这个孩子当爹啊，这才那么耐心。
　　黄老察觉到空气中那尴尬的气氛，轻咳一声。
　　“你们坐着，我去泡点茶。”
　　“黄老，您歇着，我来。”陈助理今天看多了郁司霆被颜惜给完虐，心脏有些受不了，现在只想避开。
　　黄老见陈助理熟门熟路地走到内厅去泡茶，只能坐在院子里，笑着对颜惜说道。
　　“她现在老糊涂了，颜小姐不要在意。”
　　颜惜浅浅一笑，“没关系，我不介意。”
　　黄老太太目光呆滞地沉默了好一会，又缓缓开口。
　　“你们没有在一起啊？”
　　颜惜点头。
　　“嗯。”
　　黄老太太满脸遗憾，“那可惜了，淑湘在下面，只怕也会难过吧。”
　　颜惜沉默。
　　郁司霆抱着小映意站在一旁，目光紧紧地盯着坐在黄老太太身旁沉静寡言的颜惜，意识到自己当初错得有多离谱，他心没由来地乱了几分。
　　颜惜自然能够感受到郁司霆朝着她投来的眼神，她甚至能够感受到郁司霆此时那复杂的情绪。
　　她心里面现在很紧张，也很心虚，担心郁司霆发现小映意的身世问题。
　　好在之后黄老打岔了话题。
　　郁司霆也没有追问。
　　颜惜悬着的心也稍微放了下来。
　　黄老问了一些关于颜惜工作上的问题，然后又谈起了黄老的病情，涉及自己的专业知识，颜惜的话也多了起来。
　　离开黄家时，黄老站在院子门口送他们，佝偻着背影，那慈善的脸上带着不舍。
　　颜惜还记得自己第一次到黄老家来的时候，院子非常的热闹。
　　霍淑湘的那些学生也很孝敬黄老和黄老太太。
　　如今，院子里只剩下黄老和身体不太好的黄老太太，怎么看都觉得有些苍凉。
　　“我之前和师公提过把他们接到郁家去住，但是他们并不愿意，老人家落叶归根的思想严重，现在上了年纪，怎么也不肯离开土生土长的村庄。”
　　“周围的人对他们都很敬重，有什么事邻居也会通知我，平日里对他们也是多有照应，你不用担心。”
　　颜惜轻轻点头，“有人照应就好。”
　　她弯腰上了车，伸手接过小映意。
　　郁司霆把小映意递给她后进入车内。
　　小映意坐在两人中间，小脑袋一点一点正在犯困。
　　颜惜伸出手要把她给抱到怀中，郁司霆的手却比她先一步抱起了孩子。
　　她抱了一个空，抬起头来看向郁司霆。
　　男人的目光也落在他的身上，那深邃的黑瞳染着许多颜惜看不懂的情绪。
　　似是浓烈的炙热，又似是无边的悔意。
　　颜惜先前才放下去的心，又猛的提了起来，眼神也不由得带上了几分警惕。
　　他该不会是想和她谈孩子抚养权的问题了吧？
　　对于孩子，她是一步都不会让的。
　　郁司霆看着她那戒备的眼神，心里一紧，要说出来的话闷在喉咙里，非常难受。
　　小映意在郁司霆的怀中睡得香甜。
　　一路回到颜家，心思各异的两个人都没有开口说话。
　　陈助理在前方开车，尴尬的脚指头都抓紧了。
　　到了颜家院子，小映意还没醒来。
　　颜惜下车后转身对郁司霆说道，“意意给我吧。”
　　郁司霆并没有把还在熟睡的小映意交给颜惜，而是抱着下车，嗓音哑哑地说了一句。
　　“我想进去喝口水。”
　　颜惜：“......”
　　她缓缓收回手，朝着颜家屋内走去。
　　郁司霆心口堵着的气稍微松了松，抱着小映意跟上。
　　陈助理也跟着松了口气，真担心郁司霆再次被颜惜给拒绝。
　　他提着放有小映意日常用品的手提袋跟上，一起进入颜家。
　　颜惜进入屋内在客厅停下脚步，对王阿姨说道。
　　“郁总想喝水。”
　　王阿姨听言，点了点头，连忙去给郁司霆倒水。
　　颜惜轻咬了一下唇边，见郁司霆抱着小映意进了屋，然后伸出手。
　　“可以把孩子给我了吧？”
　　郁司霆点头，小心翼翼地松开手，把小映意给交到颜惜怀中。
　　颜惜刚接过小映意，t小映意就睁开眼睛醒了过来。
　　她伸出手揉了揉眼睛，在颜惜的身上拱了拱，“意意喝奶奶。”
　　颜惜一脸头疼，这是奶瘾又犯了。
　　陈助理手忙脚乱地在手提袋内找小映意的奶瓶。
　　刚把奶瓶找出来，郁司霆就一脸温和地把手提袋给拿了过去，他从里面手提袋拿出保温壶，倒水洗了洗奶瓶，驾轻就熟地调奶粉。
　　他这一套操作下来，直接把陈助理给看呆了。
　　郁司霆调试奶粉的时候，脸上的表情认真又严谨。
　　陈助理莫名觉得郁司霆手里的不是奶瓶，就好像是一笔好几百个亿的大项目。
　　看不出来，他们家郁总还有做超级奶爸的潜能。
　　郁司霆调好奶粉后，测试了一下温度，温度合适，他才看向颜惜。
　　“可以吗？”
　　颜惜安静的看了他好几秒，他都已经把奶粉给调好了，她难道还能回答不可以？
　　她轻点了一下头，他就把奶瓶递给了小映意。
　　小映意看到奶瓶漂亮的眼睛格外的明亮，双手捧过奶瓶，奶声奶气地道谢。
　　“谢谢舅舅～”
　　“意意最喜欢舅舅～”
　　小映意说话的时候，眼神真诚无比，她说的话就像是裹了蜜一样，郁司霆的心软了一个度。
　　他伸手揉了揉小映意的小脑袋，动作又轻又柔。
　　颜惜心里更是警铃大作，有种不想让小映意和郁司霆接触的自私心理。
　　她轻咬了一下唇边，最终还是把这种负面情绪给压了下去。
　　颜父垂钓回来，手里提着一个桶，“你们回来了？”
　　他刚进屋就看到郁司霆。
　　郁司霆点头，“刚到。”
　　颜父笑了笑，顺口说道，“今天收获不错，钓了两条大鱼，司霆晚上就留在家里吃鱼。”
　　郁司霆答应，“好。”
　　颜父又道，“陈助理也一起。”
　　陈助理讪讪点头。
　　小映意想下去看鱼，拍了拍颜惜的手臂，颜惜意会到她的意思。
　　她刚弯腰放下小映意，就听到郁司霆语调略带几分认真的对颜父说道。
　　“颜叔，我有几个问题想单独和你聊聊。”
　　颜惜脸色一僵，心里有些慌。

第263章 这个男人到底想玩什么花招
　　她担心颜惜要和她爸谈的问题是关于小映意的问题。
　　颜父手中的动作停顿了一下，看到了颜惜那略显紧张的眼神，还是点了点头。
　　“好啊。”
　　颜父答应下来，颜惜心里一慌。
　　颜父面色倒是平静，淡淡的对郁司霆说道。
　　“你先到书房去等我，我把鱼给放到后厨去。”
　　郁司霆点头。
　　王阿姨走到他面前，神色客气，“郁先生，您跟我来。”
　　郁司霆目光深深的看了颜惜一眼。
　　颜惜背脊挺得笔直，心里砰砰狂跳，郁司霆眼神扫过来时，她极力克制自己的状态，目光悠悠地回视了他一眼。
　　郁司霆收回目光，跟着王阿姨去了书房。
　　颜惜也赶忙前往后厨。
　　颜父正在给鱼放水，小映意则是站在颜父的身边，看得水缸里的鱼，一脸欢喜。
　　“爸......”颜惜轻声开口，眼神之中带了些许的紧张。
　　颜父抬起头来看向她，见她的表情很是在意，轻叹了一口气。
　　“被他发现了？”
　　颜惜轻咬了一下唇角，“不太确定。”
　　颜父神色微凝，“不确定，那就不要紧张。”
　　“你看着意意，我去和他聊。”
　　颜惜点头。
　　颜父要走出后厨的时候，颜惜又忍不住拉了颜父一把。
　　“爸，千万不要被他给套话了。”
　　颜父看着她那担忧的模样，伸手揉了揉她的脑袋，“放心。”
　　“爸不傻。”
　　颜惜抿了抿唇，看着颜父走出后厨，去了书房。
　　小映意要在后厨看鱼，颜惜也就在后厨陪着。
　　鱼在浴缸里面挣扎，偶尔一个摆尾砸起一片水花，小映意欢快的笑声响起。
　　她完全没有察觉颜惜的心不在焉，拉着颜惜的手，让颜惜看鱼。
　　“妈咪，你看它。”
　　颜惜回过神来，看了一眼小映意拉着自己的手，唇角扯了扯，挤出一抹笑，收起了抑郁的心情，陪着她。
　　书房内。
　　颜父用毛巾一边擦手一边走进书房里。
　　郁司霆见颜父进来，眼神立即投向他。
　　颜父没有正视郁司霆的目光，把手中的毛巾递给王阿姨，走到书桌旁坐下，抬头看了一眼郁司霆。
　　“坐下来慢慢聊。”
　　郁司霆微微颔首，在颜父对面的位置入座。
　　颜父看着他那略显凝重的表情，神色也跟着认真了起来，心里面也在快速的组织语言。
　　如果郁司霆一会问到小映意的问题，他应该如何作答。
　　在小映意的问题上，他们颜家，绝对不会让步。
　　郁司霆抬眼看向颜父，看到他脸上的表情很是严肃，心也跟着稍稍一提。
　　“颜叔，我想问你一下，关于小惜从前的问题。”
　　“从前？”颜父还以为郁司霆开口就要小映意的抚养权。
　　郁司霆点头，“我想知道她与我母亲的关系......”
　　颜父表情疑惑，隔了几秒后说道，“小惜和你母亲，能有什么关系？”
　　郁司霆被颜父的话给噎了一下。
　　“我想知道小惜学医，是不是因为我母亲，我母亲是不是许诺过她，要让她做我们郁家的儿媳妇。”
　　颜父听着他的问题，沉默了许久，然后才幽幽说道。
　　“她学医，怎么能是因为你母亲？”
　　郁司霆的心猛地一沉，眉心一皱。
　　难道是他想错了吗？
　　他的心情现在有些复杂，他既希望自己当初认错了人，又害怕自己认错了人。
　　若是他真的认错了人，那这些年来，他的行为该有多可笑。
　　颜父看着郁司霆那百感交集的神色变化，又慢慢的补上了一句。
　　“她学医，是因为你呀。”
　　郁司霆心里顿时一惊，刚才微微垂下的头，有些错愕地抬起来看向颜父。
　　颜父还是第一次从郁司霆这冷峻的脸上看到如此多的情绪。
　　但是想到颜惜那些年，因为喜欢他，丢失的尊严，身为父亲，自然更心疼自己的女儿。
　　“她和你母亲非亲非故，为什么要因为你母亲而学医？”
　　“小惜的性格，只会因为喜欢的人而去做某一件事情。”
　　郁司霆张了张嘴，却不知道该说什么。
　　他坐在座椅上，眼神懊恼，后悔，掺杂着一种无法改变过去的无力感。
　　颜父见他如此，正色道。
　　“你以前，不是一直把颜惜对你的喜欢，当做是一种负担吗？”
　　所以颜惜与他结婚三年，他才如此轻贱颜惜的喜欢。
　　“我......”郁司霆想要解释，可是却发现话到了嘴边，自己不知道应该如何为自己当初的行为解释。
　　他从来都没有察觉过自己有如此嘴笨的时候。
　　明明面对千人员工，还有高级领导时，他都能够从容应对，侃侃而谈。
　　但是此时，他面对颜父的追问，面对颜惜对他的感情，却不知道该如何发言。
　　颜父静静的看了郁司霆许久，缓缓开口。
　　“你还有什么要问的吗？”
　　郁司霆摇头。
　　颜父“嗯”了一声从座椅上起身，离开书房时，轻声说了一句。
　　“我们家小惜，很难追的。”
　　郁司霆怔了一下，低声回应，“我有心理准备。”
　　颜父笑了笑，又淡淡地说了一句。
　　“你要是没把她当初吃的苦给吃一遍，她恐怕不会答应你。”
　　郁司霆：“我有心理准备。”
　　颜父：“有心理准备就好。”
　　他说完，走出书房，临了又开口说道，“今晚留在家里吃晚餐吧。”
　　“你也许久没有尝尝我的厨艺了。”
　　郁司霆点头，从座椅上起身，对待颜父的态度，明显比之前谦和有礼了许多，“谢谢颜叔。”
　　颜父看着他，沉默了几秒，走出书房。
　　小映意和颜惜还在后厨。
　　颜父走过来，颜惜就一脸紧张的看着颜父。
　　“爸......”
　　她刚开口，抬眼目光就撞入了郁司霆的视线中。
　　他眼眸深邃，直勾勾的凝视着她，眼底的温情没有丝毫的掩饰，那炽热的目光中，又夹杂了几分隐晦不明的情绪。
　　颜惜抿了抿唇，静声。
　　颜父走在前方，递给颜惜一个放心的眼神。
　　颜惜悬着的心并没有因此放下，她只觉得郁司霆不对劲，实在是太不对劲了。
　　颜父要处理鱼，担心鱼腥味会沾到他们身上，所以把他们都给赶出了后厨。
　　郁司霆抱着小映意前往前厅。
　　颜惜稍微平复了一下心情，目光小心翼翼的审视着坐在沙发上正在和小映意玩游戏的男人。
　　她的眼神刚看过去，就被郁司霆给捕捉到。
　　她当即一愣，仓促的收回目光。
　　颜惜完全拿捏不准，这个男人到底是想玩什么花招。

第264章 行单只影，看起来格外可怜
　　颜惜还没走到沙发旁，她的手机就响了起来。
　　她拿起手机看了一眼，看到是她姐姐的来电，扫了一眼郁司霆，然后迈步走出客厅接听。
　　这段时间颜如瑜和顾森烨闹得很僵，甚至外面已经传出了两人要解除婚约的小道消息。
　　郁司霆作为顾森烨的好友，若是听到了什么消息，肯定会通知t顾森烨，所以颜惜得多个心眼。
　　颜惜走到院子，才接听了颜如瑜的来电。
　　“姐姐，怎么了？”
　　颜如瑜的声音略带几分嘶哑，淡声开口，“刚才给爸打电话，他没接，你和他说一声，我今晚不回家吃饭。”
　　颜惜轻声回答。
　　“爸在后厨，手机不在身上，可能没听到。”
　　“今天公司有应酬？”
　　“嗯，有点私事要处理。”颜如瑜那边轻咳了一声。
　　颜惜当即就听出来她咳嗽的声音不正常，“你感冒了？我过来看看。”
　　颜如瑜轻笑一声，“不用，我已经拿了药。”
　　颜惜心里面总归是有些不放心，颜如瑜却很快转移了话题。
　　“我听爸说你今天和郁司霆一起去拜祭郁太太了，你们相处得怎么样？”
　　提到郁司霆，颜惜心里微微动了一下，她看了一眼落地窗的方向，撞见郁司霆那颇有怨气的目光。
　　她眼神愣了一下，收回视线，“还是老样子。”
　　落地窗内，郁司霆的目光也正看着颜惜。
　　看到颜惜回避着他和小映意，郁司霆心中有些不安，只觉得颜惜是在接男人的电话，才会避开他们。
　　颜如瑜沉默。
　　颜惜轻抿红唇，又轻声说了一句。
　　“姐姐，如果不被坚定地选择，我是不会动摇的。郁司霆现在，还没有到非我不可的地步。又不是非我不可，那我为什么要冒险给小映意一个不稳定的家庭？”
　　“小惜，面对感情的问题上你如今比我清醒多了。”颜如瑜低吟了一声。
　　颜惜知道颜如瑜这段时间面对顾森烨和简溪的问题，一定很烦恼。
　　她轻咬了一下唇边，犹豫着开口。
　　“姐，当初你为什么不和顾森烨说，简溪不是你安排的呢？”
　　之前外界都在传，颜如瑜为了和顾森烨分手，特意安排了一个女人送到了顾森烨的床上。
　　不管外面传得有多离谱，颜如瑜都从来都没解释过。
　　甚至颜惜也觉得这是她姐姐的性格干得出来的事。
　　“不管是不是我安排的，都已经发生了，有什么好解释的？”
　　“顾森烨，他心里明白。”
　　颜惜沉默。
　　颜如瑜深深地吸了一口气，“这种错综复杂的感情，真的比处理工作的时候，烦人多了。小惜，别担心，我能处理好。”
　　她说完，挂断了通话。
　　李秘书敲了敲门，走进颜如瑜的办公室内。
　　颜如瑜靠坐在办公椅上，搭在办公桌上的腿显得更加修长笔直，那清冷好看的脸因为感冒带了几分病态，但她身上那生人勿近的气势，却丝毫没有减退。
　　李秘书想不明白，拥有这样一个长相完美，身材完美，工作能力完美的未婚妻，顾森烨到底哪里来的胆子，敢做对不起颜如瑜的事。
　　见李秘书进来，颜如瑜把腿从办公椅上放下，“事情办妥了？”
　　李秘书点头，“是的，都已经准备齐全了。”
　　“蘭台府那边的人传来消息说，顾先生就把简小姐安顿在蘭台府。不过顾先生没有住在蘭台府，应该只是同情简小姐被简家给赶出来，无家可归，所以收留了她。”
　　颜如瑜还没有对外宣称要和顾森烨解除婚约，谁也摸不清楚颜如瑜的心思，所以还是如实把情况交代。
　　万一两人没有解除婚约，颜如瑜也不至于太过难堪。
　　颜如瑜冷笑一声，把腿从办公椅上拿了下来，站起身。
　　“你会在婚期将至时，收养一个和你发生过关系的男人？”
　　李秘书愣了一下，摇头也不是，不摇头也不是。
　　颜如瑜冷着脸拿起外套，迈步走出办公室，李秘书跟上。
　　电梯门打开，颜如瑜清了清嗓子，冷冷的说了一句。
　　“给顾森烨打电话，告诉他，我去了蘭台府，让他过来救简溪。”
　　李秘书满脸不解，迟疑了一下，还是给顾森烨拨去了电话。
　　蘭台府VIP商务接待中心。
　　颜如瑜坐在沙发上冷眼看着站在她对面，身形单薄，楚楚可怜的简溪。
　　她还没做什么，简溪的身体就已经抖得厉害，就像是她恃强凌弱，欺负了她一般。
　　“颜小姐，我和森烨之间真的没有什么，森烨只是看我和孩子可怜，无家可归，所以让我们借住在这里，你若是介意，我马上带着孩子搬出去。”
　　“希望颜小姐不要误会森烨，也不要因为我，影响你们的感情。”
　　颜如瑜微微扬眉，身体往后靠了靠，看向简溪的眼神，却多了几分居高临下的感觉。
　　简溪明明站着，身上却没有任何气势，低微带尘埃里。
　　“据我所知，你被简家给赶出来的那天晚上带着孩子跑去了顾家求顾森烨收留你们，夜雨倾盆，孤儿寡母，确实可怜。”
　　“你不是怕我误会顾森烨，你是怕我对他的误会不够深吧？”
　　简溪表情一僵，垂下头。
　　“颜小姐，我是真的没有地方可以去了。”
　　颜如瑜冷笑，“所以，顾森烨是你的避风港吗？”
　　简溪沉默。
　　门外，顾森烨匆匆赶来。
　　他看到颜惜坐在沙发上，身后站着数十位保镖，气势汹汹，而简溪形单影只，孤身一人，看起来好不可怜。
　　顾森烨匆匆走过去，站到了颜如瑜对面，简溪的身边。
　　“如瑜，你听我......”
　　他的话没说完，站在颜如瑜身后的保镖忽然弯下腰，从身后提出了什么。
　　他还没反应过来，十来桶冰水就朝着他和简溪泼了过来。
　　水桶里面夹杂着冰块，泼在身上透心凉。
　　简溪慌张地躲在顾森烨的身后，但也未能幸免。
　　她一脸惶恐地看着颜如瑜，也不知道是冷还是害怕，浑身都在抖。
　　颜如瑜淡淡地瞥了她一眼，心里很满意。
　　她不是喜欢抖吗？那就抖个够吧。

第265章 敌对公司派来的奸细？
　　李秘书看到顾森烨和简溪都浑身湿透了，迈步走到颜如瑜身边，低声提醒，“颜总，晚点公司还有一个会议。”
　　“我知道了。”
　　颜如瑜淡声回应，从沙发上起身，迈步朝着大门走去。
　　她的保镖也随后跟上，一群人浩浩荡荡地离开蘭台府。
　　蘭台府的接待经理小心翼翼地擦了一下汗水，还好颜如瑜不是来为难他们的。
　　顾森烨见颜如瑜离开，迈步就想追过去。
　　简溪伸手拉住了顾森烨，脸上的表情很是为难。
　　“森烨，我的衣服.......”
　　她今天穿了一件白色的衬衫，内搭的颜色比较深，现在浑身湿透，衬衣透色。
　　她紧紧咬唇，脸上的表情很是难堪，浑身都在发抖。
　　顾森烨皱了皱眉，脱下自己身上的西装外套塞给简溪，便去追颜如瑜。
　　“如瑜。”
　　他匆匆跑过去，却被颜如瑜的保镖给拦在身后。
　　颜如瑜停下脚步。
　　顾森烨眼底燃起了希望，开口道。
　　“如瑜，你消气了吗？”
　　他的声音略带几分卑微，李秘书忍不住看了一眼颜如瑜的脸色变化。
　　颜如瑜的表情没有丝毫的变化，依旧冷冷的，看不出太多的喜悲。
　　她缓缓转身，看着浑身湿透的顾森烨。
　　顾森烨刚在还穿在身上的外套已经不见踪影。
　　颜如瑜的目光往上一瞥，只见简溪身上披着顾森烨的外套，站在蘭台府的大门中间，眼神可怜巴巴地望着他们这边。
　　顾森烨随着颜如瑜的眼神往后看了一眼，怔了一下，当即明白了什么，连忙解释。
　　“如瑜，她走光了，所以.......”
　　颜如瑜的声音很冷，“和你有什么关系吗？”
　　顾森烨身体一僵，“确实和我没什么关系，我只是......”
　　颜如瑜扫了他那恍惚的状态一眼，收回目光。
　　“解除婚约的事，我会发个通知。”
　　颜如瑜说完，弯腰上了车。
　　顾森烨脸色猛的一白，伸手就想去拉颜如瑜的手，但是却被颜如瑜的保镖给拦了下来。
　　“顾总，自重。”
　　顾森烨看着关上的车门，心里一阵慌乱。
　　他知道如果颜如瑜这一次离开，那他就再也没有机会了。
　　所以他使出了浑身的蛮力，奋力的挣扎着，最终被颜如瑜的保镖给按倒在地。
　　“得罪了，顾总。”
　　他毕竟一个人，就算有点身手，又怎么敌得过那么多人？
　　他眼睛猩红一片，目光死死的盯着颜如瑜的车。
　　不一会，颜如瑜后座的车窗缓缓降下，她那绝美没有丝毫瑕疵的脸映入他的眼帘。
　　顾森烨眼神重新带上了期许。
　　“如瑜......”
　　颜如瑜坐在车内，睨了他一眼，修长好看的食指和中指间夹着一张烫金卡片。
　　她轻轻一扔，卡片就落到了顾森烨的面前。
　　顾森烨不解的仰起头来看着颜如瑜。
　　颜如瑜语调漠然，没有丝毫的感情。
　　“听说你为了筹备婚礼，花了一点钱，那是用在我身上的钱，我应该还给你。”
　　“多的部分，就当做是分手费吧，毕竟你以后要养孤儿寡母，需要花钱的地方肯定很多。”
　　颜如瑜的话音落下，司机便启动车子离开。
　　顾森烨看着驶离的车子，慌张出声。
　　“如瑜，那个孩子和我没有关t系！那个孩子不是我的孩子！”
　　他嘶吼着解释，因为说话的时候太过用力，他的脸和脖子都一片涨红。
　　然而驶离的车却没有丝毫要停下来的迹象。
　　直到颜如瑜的车消失在大道里，她的保镖才松开了顾森烨，几人离开时，态度客客气气。
　　“顾总，不好意思，冒犯了。”
　　顾森烨没有回答，被松开后，他反而没有了挣扎的迹象，只是无力的捶打着地面。
　　简溪站在不远处，紧紧的咬着手指。
　　她知道颜如瑜是个非常强势的人，可是没有想到她竟然那么强势，丝毫都不顾及顾森烨的颜面。
　　良久的寂静过后，站在她身后的蘭台府工作人员开始窃窃私语。
　　简溪顾不得他们异样的目光，快步朝着顾森烨走过去。
　　“森烨......”
　　“对不起，我不知道我会给你惹那么大的麻烦。”
　　顾森烨一声不吭，从地上起身，表情极为颓废。
　　简溪安静的站在他身侧，默默无语地陪着。
　　颜如瑜坐在车内，拿出手机，在社交平台编辑了一条消息。
　　【已分手，不复合，勿捆绑。】
　　发布了消息后，颜如瑜放下手机，随后车内响起剧烈的咳嗽声。
　　李秘书连忙伸手帮颜如瑜顺着后背。
　　“颜总，实在难受的话，下午的会议就取消吧。”
　　颜如瑜缓过来后，摆了摆手，“小感冒而已，没什么大碍。他们两个要是没得个重感冒，那才是对不起我。”
　　李秘书沉默。
　　颜如瑜的感冒是在简溪去求顾森烨的那晚感染上的，她站在雨夜里，亲眼看着顾森烨把简溪从地上扶起来，然后把那个孩子给抱进顾家。
　　从那一刻起，那个孩子和顾森烨有没有关系，对于颜如瑜而言，都不重要了。
　　“那肯定能病死他们。”正在开车的小助理愤愤不平的开了口。
　　颜如瑜听着她那咬牙切齿的声音，眼角微挑。
　　“你和他们有仇？”
　　小助理连忙摇了摇头，“我只是为颜总不值，顾森烨根本就配不上颜总您。”
　　李秘书轻咳了一声，提醒小助理少说两句，颜总感情上的问题，哪能是她们这些做员工的可以随意评头论足的？
　　这个小助理是上个月才到颜氏来入职的小年轻，长相很讨喜，办事又勤快，学历也很吸睛，所以颜如瑜破格把她给留在了身边。
　　小助理越说越起劲，扭头过来看向颜如瑜，眼神诚挚无比。
　　“颜总您值得更好的，比如我.......”
　　“注意！”小助理的话还没说完，李秘书发现车子偏离，连忙提醒。
　　小助理收回目光，见她的车已经驶入了对向车道，对面的车道上还来了一辆货车，她情急之下，胡乱的打了一盘方向盘，车祸依旧没能幸免。
　　“砰”的一声撞击，颜如瑜的头撞到车窗玻璃上，迷迷糊糊间，她听到小助理害怕的呼叫声，以及李秘书担忧的声音。
　　她皱了皱眉，看着小助理那慌张不已的表情，忍着头上的剧痛，吐出一句。
　　“我怀疑你是敌对公司派来的奸细。”
　　小助理脸上的表情更慌了。
　　“不......不是的......”
　　她只是看到她大哥对颜如瑜格外感兴趣，所以想拐个嫂子回家而已。

第266章 她们的母亲抛夫弃女
　　“我信了你的......”邪。
　　小助理那紧张惨白的小脸逐渐在颜如瑜的视线里模糊。
　　李秘书连忙拨打急救电话。
　　小助理在一旁哭得泣不成声，着急不已。
　　李秘书听得烦了，拧了拧眉，“闭嘴。”
　　小助理捂着嘴巴，不敢哭出声来，她长这么大还从来都没遇到过这种状况。
　　而且，颜如瑜还是因为她的失误才受了伤，要是被她大哥给知道了，她就完蛋了。
　　颜如瑜被送到医院后，李秘书通知了颜惜。
　　颜惜等人赶到医院时，颜如瑜已经醒了过来。
　　她躺在病床上，额头缠着纱布，目光审视地看着站在她病床边的小助理。
　　小助理已经哭肿了一双眼，“颜总，我真不是哪家公司派来的间谍，我是......”
　　小助理话说到一半，停了下来，她现在要是爆出她哥的名字，那才是真的坐实间谍了。
　　她不知道怎么解释，急得落泪。
　　颜如瑜面无表情地看着她掉眼泪珠子。
　　颜父和颜惜站在门口，见颜如瑜的精神状态还不错，狠狠地松了口气。
　　还能训人，证明车祸不是很严重。
　　颜父走进去，看了小助理一眼，见她眼睛都红肿了，也不知该说什么，沉了口气，看向颜如瑜。
　　“以后请司机还是请驾龄十年以上的老司机才行。”
　　李秘书给他们打电话的时候已经解释了发生车祸时的情况，颜父在来的路上，情绪表现得很焦躁，现在看到颜如瑜没什么大碍，情绪这才稍微稳定下来。
　　颜如瑜轻轻点头，“我也没想到四年驾龄的司机，技术会那么烂。”
　　小助理脸色一片涨红，羞愧得想找个地缝钻进去。
　　颜惜走近，检查了一下颜如瑜身上没有其他伤势，这才放心下来，认真的说道。
　　“你身边，还是要多几个像是李秘书这样稳重的人才行。”
　　小助理表情一僵，脸色煞白。
　　颜惜的意思是，让颜如瑜开除她了。
　　也是，她毕竟犯了这么大的错。
　　颜如瑜“唔”了一声，抬眸看向颜惜，笑着说道。
　　“你不觉得她有点像是很久以前的你吗？”
　　颜惜顿了一下，满脸的无语，“我已经不爱哭了！”
　　颜如瑜低声嗤笑。
　　颜惜轻哼一声，嗔怪的瞪了颜如瑜一眼，然后开始翻找检查报告。
　　她得确保颜如瑜的身体没有任何问题才行。
　　颜如瑜见她站在一旁翻着检查报告，轻声一笑，说道，“放心好了，我身体健康着呢，不会让你接手颜氏。”
　　颜惜一边看着检查报告，一边淡声说道。
　　“你最好爱惜自己的身体，不然颜氏交到我手里，恐怕一年不到就销声匿迹了。”
　　李秘书见颜如瑜和颜惜聊天的时候状态很放松，于是扫了一眼小助理，示意她跟她一起出去。
　　小助理低着头离开颜如瑜的病房。
　　病房外，郁司霆抱着小映意进来，目光瞥到小助理时，神色微凝。
　　他跨步走进颜如瑜的病房，小映意看到颜如瑜后挣扎着要去看颜如瑜。
　　“姨姨~”
　　颜如瑜本想伸手抱孩子，但是想到她现在重感冒着，于是朝着郁司霆挥了挥手，“抱......”
　　她话还没说完，剧烈的咳嗽了几声。
　　郁司霆倒立马就意会到了她的意思，抱着小映意往后退了一步。
　　小映意看到颜如瑜咳得那么厉害，额头上还包裹着纱布，倒也不敢让颜如瑜抱了，安静地待在郁司霆的怀中，小脸很是担忧。
　　“姨姨，生病了。”
　　郁司霆点头，“嗯，只有等姨康复了，才能抱意意了。”
　　小映意乖乖点头。
　　颜惜给颜如瑜顺着背，颜父倒了杯热水递过来，颜如瑜咳嗽过后，喝了点热水，这才舒适了许多。
　　“爸，我没什么大碍，你不用担心，先带小映意回家吧，我这点液输了，也回去。”
　　“别一会传染给孩子了。”
　　颜父眼神纠结。
　　颜惜看着他轻轻点了点头，示意他放心，颜父这才从郁司霆的怀中把小映意给接了过去。
　　“好，那我回去做好饭等你们。”
　　颜父抱着小映意离开时，小映意朝着颜如瑜挥挥手，“姨姨要快点要好起来哦。”
　　颜如瑜看着她那可爱的模样，脸上忍不住带起了笑，“好。”
　　她回答的时候，声音很哑。
　　颜父走后，郁司霆坐到颜如瑜病床对面的沙发上，声调淡漠地询问了一句。
　　“沈甜在你公司做助理？”
　　颜如瑜“嗯”了一声，随后猛地抬起头来，看向郁司霆。
　　“你认识沈甜？”
　　郁司霆神色淡然，“也算不上认识，只是知道她的身份，南城孟家的远房亲戚。”
　　颜如瑜神色恍然，清冷的眸瞬间带了几分冷意。
　　颜惜察觉到郁司霆在提到孟家时，目光似乎往她这边扫了一眼。
　　她有些疑惑，看向郁司霆，却发现他的眼神正专注地看着她姐姐，仿佛刚才的视线，只是她的错觉。
　　她从来都不管颜氏的事情，也很少参加应酬，对于各个城市的什么世家家族完全不了解。
　　只是见颜如瑜脸上的表情略显冷锐，于是问道。
　　“南城孟家是颜家的竞争对手？”
　　颜如瑜没有正面回答颜惜的问题，说道，“小惜，我刚才做了脑部CT，报告好像没有给我拿过来，你去检查室帮我看看。”
　　颜惜闻声便知道颜如瑜是有意要支开她，她可能是有工作的事情要和郁司霆谈，她对这些没什么兴趣，点了点头，离开。
　　走的时候，她顺便带上了房门，担心有人窃听颜氏的商业机密。
　　颜如瑜见颜惜离开，揉了揉眉心，眼神锐利地看向郁司霆。
　　“你怎么知道沈甜和孟家的关系？”
　　沈甜到颜氏集团来应聘时，颜如瑜t看到她，莫名想到颜惜当初小时候才把她给留在身边。
　　倒没想到竟她和那个早已把家族重心给转移到Y国的沈家有关系，更没想到她和孟家有关系。
　　难怪沈甜会有几分像颜惜小时候的模样。
　　郁司霆：“查过。”
　　郁家二房的老太爷这几年对郁司霆的婚事格外上心。
　　去年的时候，那边送了不少的照片过来。
　　沈甜的照片就在其中，她的长相和颜惜有几分相似。
　　老太爷以为郁司霆对她有兴趣，便把沈甜的背景和他说了。
　　颜如瑜狭长好看的眸眼微微眯起，“相亲对象？”
　　郁司霆：“我没去见她。”
　　颜如瑜脸色一冷，几乎是警告的说道。
　　“你最好不要和她扯上什么关系，不然我们颜家的门郁总只怕这辈子都进不了了！”
　　郁司霆：“我知道。”
　　南城孟家是颜如瑜和颜惜母亲的娘家。
　　颜惜一直都不知道，她们的妈妈，在生下她没多久，就出轨了，甚至为了男方，抛夫弃女。

第267章 她在无理取闹
　　颜惜前往检查室去查看颜如瑜的检查报告。
　　刚走到检查室门口，差点和从里面出来的医生撞在一起。
　　她往后退了一步，连忙道歉，“对不起。”
　　“都这么熟的关系了，用得着道歉？”
　　顾文臣穿着白大褂，戴着口罩，颜惜一时之间没有把他给认出来，听到他的声音后，颜惜脸上露出惊讶的笑。
　　“你......入职锦欣了？”
　　顾文臣点头，有些难受地说道，“昨天刚入职，今天忙死了，还没来得及和你说。”
　　颜惜见他额头上满是汗水，笑着回了一句，“医院哪里有不忙的？”
　　顾文臣小声吐槽，“尤其是儿科，特别忙。”
　　颜惜笑了笑。
　　顾文臣轻叹了一口气。
　　“我好久都没见我的宝贝女儿了，改天我得到颜家去看看她，治愈治愈我这颗支离破碎的心，也不知道她有没有想我？”
　　颜惜抿唇，轻声回答。
　　“这段时间她和郁司霆相处得很好，大概没有时间想你。”
　　顾文臣愣了几秒，哼哼两声，“看来表哥是打算抢走我“爹爹”的身份了！把你给抢走就算了，还想抢走我的宝贝女儿，简直可恶！那我以后岂不是真的要变成了孤家寡人了？”
　　颜惜见他还有心思嘴贫，看来情伤也好得差不多了。
　　“什么孤家寡人？你永远都是意意的“爹爹”。”
　　毕竟救命的恩情，怎么能轻易忘掉。
　　顾文臣啧了一声，“那我表哥呢？”
　　颜惜神情微妙，随意找了一个借口。
　　“郁氏和颜氏毕竟有合作，如今颜氏想要走到更高层次，还需要他帮忙。”
　　顾文臣：“你的意思是，你在利用郁司霆？”
　　顾文臣目光探究的看着颜惜，这话他怎么一点都不相信呢？
　　赵雪儿的步伐在不远处停下，她的身边跟着王薇，过来做检查。
　　王薇目光惊愕的看着他们，显然已经听到了她和顾文臣之间的对话。
　　颜惜目光撇到赵雪儿，愣了一下，轻轻地回了顾文臣一句，“快点去忙吧，改天再聊。”
　　顾文臣点了点头，转身就看到赵雪儿站在走廊上，她眼神怪异地打量着他和颜惜。
　　他微微收敛了好奇的眼神，目光淡淡地从赵雪儿身上掠过，快步离开。
　　颜惜则是转身进了检查室，查看颜如瑜的检查报告。
　　她拿了检查报告后，走出检查室，已经不见赵雪儿的踪迹。
　　她眼底闪过一抹微妙的情绪，只不过很快就归之平静。
　　赵雪儿现在急需在郁司霆的面前改变形象，肯定会第一时间联系郁司霆，把她和顾文臣之间的谈话告诉他。
　　颜惜暗自沉了口气，这样也好，郁司霆一时半会应该是不会怀疑小映意的身世了，只要有赵雪儿存在一天，她就不会让小映意的身世公布。
　　她回到颜如瑜的病房，病房内已经不见郁司霆的身影，她扫了一眼刚才郁司霆所坐的位置，淡淡的收回目光，对颜如瑜说道。
　　“你的检查报告我已经看过了，没什么大问题。”
　　她说话的时候，语调有些生硬。
　　颜如瑜扬了扬眉，从颜惜的手中把报告单给拿了过来，淡声说道。
　　“接了个电话，回公司了。”
　　颜惜怔了一下，“他去哪里了和我有什么关系？”
　　颜如瑜用一脸早已洞察到她心思一般的眼神看着她。
　　颜惜默默不语。
　　颜如瑜在病床上换了一个姿势，还没躺好，她病房的门就被人给猛地推开。
　　顾森烨匆匆跨步走了过来，站在颜如瑜的病床前，想要往前却又不敢往前。
　　“如瑜，你没事吧？”
　　颜如瑜喉咙不太舒服，说话的声音略带沙哑，“死不了。”
　　顾森烨满脸愧疚，“如瑜，我和简溪真的没什么，我只是看她可怜。那个孩子不是我的，甚至都不是简溪的。”
　　“她收养了她同学的孩子，她同学之前出车祸去世了，把孩子委托给了她，你也知道简成玉的脾气......”
　　“你和简溪，怎么能算没什么呢？简溪不是把第一次都给你了吗？”颜如瑜的声音很冷，没有丝毫感情地打断了顾森烨的话。
　　顾森烨脸色一僵，表情难堪。
　　颜如瑜冷冷的看着他，面无表情，“你对一个和你有男女关系的女人产生了愧疚，怜悯，同情。甚至把她给安顿到你名下的房产里。”
　　“接下来呢，你是不是打算背着我接济她，协同她一起抚养那个孩子长大？”
　　顾森烨摇头，“我没有这样想过。”
　　颜如瑜轻哼一声，“你要真没这样想，那也就不会打算在顾氏给她找一份工作了。”
　　顾森烨垂下头，几乎不敢去看颜如瑜的眼睛。
　　“我只是想给她介绍一份工作，让她有能力养活自己和那个孩子，然后就彻底撇清关系......”
　　颜如瑜语调漠然，“你撇清不了。”
　　“从你带那个孩子去做DNA鉴定起，你就无法撇清这里面的关系。在等待DNA鉴定结果的那几个小时里，顾森烨你在想什么？”
　　顾森烨脸色一白，突然之间接不上颜如瑜的话。
　　颜如瑜揉了揉眉心，只觉得脑仁都“突突突”的疼。
　　“分手吧，我们已经没什么好谈的了。”
　　顾森烨摇头，语调坚定无比，“我不分手。”
　　颜如瑜拧眉，“我已经公布了。分不分手，由不得你。”
　　“这段时间我已经收集到了足够多的信息和证据，你要是不想顾氏受到影响，就不纠缠我。不然我把消息放出去，那些看笑话的，可不管消息的真真假假。”
　　顾森烨皱眉，“如瑜，你一定要这样吗？我们这么多年的感情......”
　　颜如瑜打断他，“我们这么多年的感情，你还摸不清我的性格吗？”
　　顾森烨看着颜如瑜那咄咄逼人的模样，心里一梗。
　　“我马上就让简溪从蘭台府搬出来，这样你总满意了吧？”
　　他那无力的语气，倒给了颜如瑜几分是她在无理取闹的感觉。
　　颜如瑜隐忍着让自己不动怒，但眉心却止不住地跳，“滚。”
　　颜惜快步走到顾森烨的面前，伸手把病床上的帘子给拉上，阻挡了顾森烨看向颜如瑜的目光。
　　“顾先生，我姐姐现在不舒服，请你出去。”
　　顾森烨张了张嘴，还想说什么，最终还是把要说的话给吞了回去，看着帘子，喃喃地说了一句。
　　“你好好休息，等你稍微恢复了一些，我们再谈这件事。”
　　颜如瑜没有回应。
　　顾森烨垂着头，转身，陷入消沉。

第268章 她的背后是郁司霆
　　顾森烨走到病房门口时，又往屋内看了一眼。
　　颜惜皱着眉站在颜如瑜的病床前，眼神略带几分责怪的看着他。
　　顾森烨张了张嘴，吐出一句，“小惜，你姐姐就麻烦你多照顾了，有什么问题给我打电话。”
　　颜惜面无表情回答，“打电话叫你过来添乱吗？”
　　顾森烨被颜惜的话给堵了一下。
　　颜惜冷眸扫了他一眼，迈步走了两步把病房的门给关上。
　　顾森烨站在病房门口，看着紧闭上的门，心慌和不安席卷全身。
　　他想抬手敲门，却又害怕撞上颜如瑜那冰冷的眼神。
　　门外没有任何动静，颜惜稍稍沉了口气，拉开帘子。
　　“姐姐......”
　　她正要说话安慰颜如瑜几句，然而才刚开口就被颜如瑜给打断。
　　“我没事，不用安慰我。我现在有些头晕，想睡一觉，你帮我看着，药输完了之后叫我。”
　　颜惜见她满脸的疲倦，答应下来。
　　“好。你睡吧，我一会叫你。”
　　颜如瑜轻轻地回了一声“嗯”后，就没了动静。
　　颜惜看着她面容之间略显苍白，心疼不已。
　　在她的眼里，颜如瑜一直都很强大，不管什么问题，在她的身上都不是什么难题。
　　此时看着她躺在病床上，颜惜心中惭愧。
　　她们都是颜家的女儿，但是颜家的所有事情，都是颜如瑜一个人在扛。
　　早些年她父亲生病后，颜如瑜好像就极少会把t自己的真实情绪给表露出来，也变得不爱笑了。
　　颜惜甚至都记不起颜如瑜上一次开心的模样是什么样子。
　　女人在职场上本就艰难，所以颜如瑜把自己练成了一个冷酷无情的女强人。
　　颜惜清晰地记得，多年前颜如瑜和顾森烨分手时，颜如瑜也会躲在房间里面哭。
　　如今感情再一次受挫，她又怎么可能会一点都不难过呢？
　　颜惜一直静坐在颜如瑜病床边。
　　药输完了之后，颜惜亲自替她把针管给取了下来，她拔了针管，颜如瑜就醒了过来。
　　她睁开眼睛的时候，清冷的眸眼中带了几分迷糊很快又变得凉薄。
　　“我睡了多久？”
　　颜如瑜习惯性地扶额，手刚触碰到额头，头顶就一阵抽痛，她迅速抽回手。
　　“时间刚刚好。”
　　颜如瑜扫了一眼自己的手背，随后掀开被子起身。
　　医院的消毒水味道让她很不舒服，她想回去。
　　她刚起身，一阵眩晕。
　　颜惜迅速把她给扶回床上躺下，“你不要急，还要躺着观察半个小时。”
　　颜如瑜轻叹了一声，只能乖乖地在病床上躺着。
　　病房门口响起敲门声。
　　“进来。”颜惜随口应了一声。
　　简成玉提着一个果篮推开病房的门走了进来，目光探究地看着躺在病床上的颜如瑜。
　　看到颜如瑜只是受了一点小伤，简成玉眼底明显地闪过一抹失落。
　　她来的时候看到了车祸现场的照片，车头被撞得触目惊心，车身也是损毁严重，她还以为颜如瑜凶多吉少了呢。
　　云城的圈子说大不大，说小不小。
　　简家和颜家的情况又极为相似，所以这些年简成玉没少被人拿来和颜如瑜做比较。
　　三年前，颜家受创，颜如瑜用了些手段让颜氏起死回生，甚至成功转型。
　　简成玉就活在了颜如瑜的阴影之下，简氏的那些股东，更是经常把颜如瑜给挂在嘴边。
　　简成玉在心里也把颜如瑜给当成了假想敌，她想要复刻颜如瑜的路子，却发现她不行。
　　颜如瑜看到简成玉，眼神冷淡。
　　“简总，什么风把您给吹过来了？”
　　简成玉轻叹了一口气，故作谦卑。
　　“还不是为了我那个妹妹的事。听说她去找了顾总，挑拨了你和顾总之间的感情。今天我来只是向颜总说明，我们简家已经和她断绝了关系，她的行为和我们简家没有任何关系。”
　　颜如瑜冷嗤一声，“怕我报复你？报复简家？”
　　简成玉笑笑不语，把手中的水果篮递给颜惜。
　　颜惜并没有伸手接过，而是掠开了目光，她对简成玉没什么好印象。
　　简成玉目光忍不住的看了一眼颜惜，随后把水果篮给放到一侧的柜子上。
　　放下水果篮后，简成玉才认真的说道，“我只是怕颜总误会了简家的立场而已。”
　　颜如瑜冷笑，“简总不要担心，一码归一码，我们之间没有误会。我知道，你这些年一直想利用你妹妹攀附上顾森烨的想法，从未改变。”
　　简成玉讪讪一笑，“颜总误会了，当初我当真以为你和顾森烨已经分手了，所以才那么安排，我也没想到，顾总的定力......”
　　接下来的话，她没说出来。
　　颜如瑜扫了她一眼，不以为意道，“简总觉得，我和顾森烨分了手，顾森烨就会选择简溪了？”
　　简成玉没说话。
　　颜如瑜轻笑一声，从容自若的说道，“简总，你要明白，我颜如瑜扔掉的男人，你们两姐妹想捡，也捡不起来。”
　　简成玉看着颜如瑜那一脸讥讽的笑，暗自咬牙。
　　颜惜见颜如瑜已经找到了发泄口把情绪都给发泄了，于是走到简成玉的面前，挡住了她看向颜如瑜的目光。
　　“我姐姐需要休息，不方便见客，请你离开。”
　　简成玉皱了皱眉，看向颜惜，眼神略带几分不悦。
　　“小颜惜，好久不见，你倒是比之前自信了很多，在我的印象里，你还是那个爱哭包呢。”
　　颜惜拧眉，非常不喜欢简成玉谈起从前。
　　颜如瑜在病床上调整了一个舒适的位置，淡淡的扫了简成玉一眼。
　　“如今的简氏就连颜家的打击都承受不住，你确定能承受得住来自郁家的打击？”
　　简成玉闻声，顿时面如菜色。
　　颜如瑜话里的意思很明显，颜惜背后有个郁司霆。
　　她敢打颜惜的主意，郁司霆第一个不放过简家。
　　简成玉狠狠咬着牙，对比了一下颜惜和郁司霆之间的关系，再看看简溪到现在都还没把顾森烨给拿捏住，心中只觉得窝火。
　　她几乎是沉着脸走出了颜如瑜的病房。
　　简成玉离开后，颜如瑜拿出手机给李秘书发了一条消息。
　　【盯着简氏这段时间的动向。】
　　李秘书：【好。】
　　简氏的业务，她抢定了！
　　她倒要看看半年后简成玉还能不能像是今天这样跑到她面前来蹦跶。

第236章 在黑暗中寻找她的唇
　　休息了半个小时，颜如瑜是一刻都不愿意在医院里面待着，起身掀开被子就要回家。
　　看着她火急火燎地从病床上下来，颜惜连忙伸手去扶了她一把。
　　“你慢点，待会又晕了。”
　　颜惜眼神颇为无奈，也不知道是不是事业强大的人都不太喜欢呆在医院。
　　她姐姐有这个毛病，郁司霆也有这个毛病。
　　回去的路上，颜如瑜一直都在打电话，她脸上的表情全程都很凝重，颜惜就坐在一旁听着，都觉得麻烦。
　　结束了通话后，颜如瑜低头看着手机编辑着消息，然后一边对颜惜说道。
　　“赵老病重，今晚我就不在家吃饭了，一会把你送到家门口我就得过去看看，赵老之前帮扶了颜家一把，我们颜家不能忘恩。”
　　赵老有三个儿子，三个儿子一向都不对付明争暗斗，之前赵老身体健硕，还能镇压得住他们。
　　现在他病倒了，三个儿子也都开始打起了赵氏集团的主意，三人都带着必须抢占赵氏集团的决心，赵家也因此分成了三个派系。
　　赵老平日里和三儿子居住的时间比较多一些，现在他老人家一病重，几乎很少见客。
　　外面现在都在疯传，说赵老其实并不是真的生病，而是被赵老三给软禁了起来，胁迫他老人家拟定遗嘱，把赵家的大部分资产给收入囊中。
　　也不怪外界会有这样的猜想，毕竟赵老大和赵老二都是原配所生，而赵老三则是赵老领养的养子。
　　不管以后是谁接手了赵家，颜家都得和赵家有来往。
　　这个节骨眼上，颜家不去探视也不是，去探视又生怕赵家三兄弟揣测颜家有站队的嫌疑，不去探视，又担心赵老是真的病重。
　　颜如瑜只觉得头疼，忍不住揉了揉眉心。
　　颜惜把她的手给拿下来，认真说道。
　　“你现在身体不舒服，又伤着，赵老那边还是我去吧。”
　　“我是医生，又能代表颜家，又能可以过去探知一下赵老的具体情况。”
　　颜如瑜犹豫。
　　颜惜不是商场上的人，由她去探望赵老，确实很合适。
　　但是她不知道现在赵家那边具体是什么情况，所以不敢让颜惜去冒险。
　　颜惜见颜如瑜没有立即同意，又继续说道。
　　“我不是商场上的人，赵三叔应该不会为难我，甚至对我不会有那么高的警惕。你过去，未必能够见到赵老。”
　　李秘书也跟着点了点头。
　　“颜总，我觉得二小姐说得对，你现在还伤着，应该回去养伤。而且确实应该让二小姐历练历练了。”
　　今天的车祸，是真的把李秘书给吓到了。
　　颜如瑜沉思了几秒，看向颜惜，说道，“那就你去。”
　　“李秘书陪你一起过去，如果有什么问题，第一时间给我打电话。”
　　颜惜认真点了点头，“好。”
　　李秘书开车把颜如瑜给送回颜家。
　　刚到院子，王阿姨就匆匆忙忙从屋内出来搀扶颜如瑜。
　　看到颜如瑜包着纱布，王阿姨红了眼，嘴里面嘀咕着，“怎么就那么不小心？”
　　颜如瑜拍了拍她的手背，示意自己没事，然后和李秘书交代了几句。
　　颜惜坐在后座上，从车窗上探出脑袋看向颜如瑜。
　　“姐姐，你就放心好了。”
　　颜如瑜点了点头，心里却依旧放心不下。
　　看着李秘书开车载着颜惜离开了颜家，颜如瑜还是拿出手机给郁司霆打了一个电话。
　　有郁司霆在也算是确保万无一失。
　　一路上，李秘书都在和颜惜说明赵家的情况。
　　颜惜也听得认真。
　　颜氏和赵老二接洽的业务要比较多一些，和赵老大也有一些合作，但是和赵老三之间完全没有什么来往。
　　如果赵家最后落入了赵老三的手中，那颜氏的利益也会受到损害。
　　虽然颜家不想站队，但是也不希望赵老三接手赵家。
　　所以这一次颜惜过去探望赵老，不只要看看赵老的身体状态如何，还要旁敲侧击地打听一下赵老的继承人倾向。
　　颜惜听了只觉得有些头疼。
　　商场上变数太多，弯弯绕绕的东西也很多。
　　到了赵老三所住的大厦楼下，颜惜也有了心t理准备。
　　她打开车门下车，迈步走进大厦内。
　　大厦门口的安保人员立即就把她给拦了下来，盘问了一番后，又通知了上面的人，才放颜惜进入。
　　这栋大厦的戒备如此森严，也难怪外界会有赵老被赵老三给软禁的传闻。
　　电梯门打开，颜惜正要迈步走进去，抬眼便看到郁司霆站在电梯里，“你......也来探望赵老？”
　　她本想问郁司霆怎么也在这里，但想到颜如瑜都已经接到了消息，郁司霆肯定也得到了消息。
　　他们毕竟是一个圈子的人。
　　郁司霆目光柔柔地看着她，轻声开口，“不是。”
　　颜惜顿了一下。
　　郁司霆又淡声开口，“进来吧。”
　　颜惜“哦”了一声，迈步进入电梯内。
　　郁司霆按下了最高层的数字键，目光温热地看向站在自己身边的女人。
　　“听说你要代替你姐姐过来探望赵老，所以我也就过来了。”
　　他的言外之意就是他是为了她才来的。
　　颜惜抿了抿唇，微微仰头看向身边的男人。
　　赵雪儿得到消息后，没有第一时间告诉郁司霆？
　　这不像是赵雪儿的风格。
　　她轻启红唇，正要说话，电梯上端突然之间发出一声响动，“噼啪”一声，电梯摇晃了一下，瞬间陷入黑暗。
　　颜惜心里一惊，还没反应过来，下一秒就被拉入一个温暖的怀抱中。
　　“别害怕，有我在。”
　　颜惜还从来都没遇到过这种情况，心跳剧烈地加速。
　　“电梯故障了？”
　　“应该是。”郁司霆沉声回答，手不自觉地把颜惜给搂得更紧了一些。
　　“你......”颜惜刚想让郁司霆松开她，突然之前电梯有晃动了一下，她脸色一白，伸手紧紧攥住了郁司霆的衬衫。
　　“我们该不会掉下去吧？”
　　颜惜长这么大还是第一次遇到电梯故障，此时站在狭小又黢黑的电梯间内，莫名的恐惧占据心头。
　　郁司霆感受到她的害怕，刚打算拿出手机拨打求助电话，思绪停了一秒，于是把手机重新收起，搂着她腰的手微微收紧，下颚抵在她的头顶。
　　“不会。”
　　颜惜攥着他衬衣的手依旧很紧，她现在不仅担心电梯会突然坠落，还很害怕黑，她从小就不太敢在太黑的地方待着，此时周围一片漆黑，她也格外紧张。
　　“你要是害怕可以抱着我。”郁司霆幽幽开口，声音低沉。
　　他说完主动伸手捏住颜惜攥着他衬衫的手放到自己腰间。
　　颜惜慌乱间，额头擦过他的喉结，因为紧张，她的呼吸有些乱，鼻间喷出来的热气洒在他的锁骨上。
　　她身上淡淡的清香味也不断地袭入他的鼻间，软香玉在怀，突然之间，好似成了折磨。
　　郁司霆喉结忍不住一滚，想要吻她的念头忽然之间攀上了顶峰。
　　念头闪过。
　　他微微俯身，在黑暗中去寻找她的唇。

第270章 离婚后谈恋爱，郁总会玩
　　郁司霆身上那淡淡的薄荷香味让颜惜稍微舒缓了一下紧张的心情，她把手从郁司霆的腰间给抽了回来，只觉得手上依旧还有郁司霆那温热的体温。
　　电梯内安静得甚至都能够听到他们彼此呼吸的声音，心中一阵悸动。
　　很快，她就强迫自己冷静下来。
　　她忽然之间想起来他们还没有向外界求助，于是抬起头来就要对郁司霆说道，“我们......”
　　她刚抬头，头顶就被撞了一下，毫无防备地撞击，疼得她眼冒金星，她当即抬手捂住脑袋。
　　郁司霆也是倒抽了一口凉气，唇边一股血腥味袭来，他的唇角被撞破了。
　　他忍着疼痛，伸手帮颜惜揉着脑袋，低哑的声调中夹杂着丝丝温柔。
　　“撞到这里了？”
　　颜惜闷闷地“嗯”了一声，有些怨念，嘟囔了一句，“你凑那么近干嘛？”
　　郁司霆轻咳一声，掩饰自己的尴尬。
　　“你刚才要和我说什么？”
　　他说话时，手依旧在帮颜惜揉着被撞到的地方。
　　颜惜轻轻扬起头来想去看郁司霆此刻的表情，但是眼前一片黑暗，她什么都看不到。
　　她抿了抿唇，冷静下来。
　　“打电话求助。”
　　郁司霆见她已经控制下紧张的情绪，心底泛起一股失落。
　　颜惜低下头开始在包里摸黑找手机。
　　郁司霆听到动静，低声说道。
　　“我来吧。”
　　他说话间，拿出手机，手机屏幕一亮，颜惜稍微安心了许多。
　　郁司霆在颜惜的注视下，拨打了陈助理的电话。
　　陈助理几乎秒接。
　　“郁总，有什么吩咐吗？”
　　郁司霆轻咳一声，看了一眼站在自己面前的女人，沉沉地说了一句。
　　“我们被困在了电梯里。”
　　陈助理听到“我们”两个字，心里顿时明了。
　　“好的郁总，我马上叫人过来帮忙。”
　　郁司霆得到了回应，挂断了通话。
　　陈助理收起手机歇了好几分钟后，慢吞吞地朝着物业的方向走去让他们联系维修电梯的人员。
　　郁司霆还能给她打电话，证明没什么大碍。
　　被困在黑灯瞎火的电梯里面，呼吸交缠间，什么事情都有可能发生。
　　颜惜和郁司霆在电梯内等待了好一会，没有等到陈助理和维修人员，先等到了肖城和李秘书。
　　“二小姐，你没事吧？”
　　李秘书的声音在外面响起。
　　颜惜正要回答，又听到了另外一个熟悉的戏谑声。
　　“惜惜，你没事吧？”
　　颜惜眼底顿时闪过一抹嫌弃，“没事。”
　　肖城听到了颜惜的回应，来了劲。
　　“你别害怕，城哥哥已经联系了维修人员，很快就能把你给救出来。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆冷脸。
　　肖城也是来探望赵老的，刚走进大厦，就看到李秘书和大厦的安保人员一起匆匆上楼。
　　他还以为被困在电梯里的是颜如瑜，来了劲，也跟了一起上来。
　　如此机会，不能错过。
　　李秘书却告诉他，困在电梯里的是她家二小姐。
　　二小姐，不就是颜惜？
　　不管是颜如瑜还是颜惜，肖城都很有好感，都喜欢。
　　只可惜颜惜被郁司霆给糟蹋了，没有颜如瑜那么吸引他，但这不妨碍他调戏颜惜。
　　“惜惜，这一次城哥哥把你救出来，也算是对你有救命之恩。”
　　“救命之恩，应该怎么相许，不需要城哥哥提醒你吧？”
　　颜惜听着肖城的话，只觉得恶心。
　　肖城是云城里出了名的花花公子，换女人如换衣服，所以颜惜每次看到他，总觉得他身上就是那方面的病菌储存库。
　　李秘书安静的站在一侧，听着肖城油嘴滑舌，强压下自己想要勾起的唇角。
　　她刚才亲眼看着颜惜进入电梯，电梯里还有郁司霆。
　　现在颜惜被困，郁司霆肯定也在电梯里。
　　这些年，肖城一直都在打电话骚扰颜如瑜。
　　现在又当着郁司霆的面言语调戏颜惜，只怕以郁司霆的性格，不会让他好过。
　　肖城见颜惜没有回应，于是用脚踹了一下一旁的维修工人。
　　“动作快点。”
　　“把我未来老婆给闷坏了，你们谁负得起责任？”
　　维修工人闻声，加快了动作，不敢怠慢。
　　颜惜皱了皱眉，肖城如此信口雌黄，只怕别人当真误会了她和他有关系。
　　她正要反驳他，刚要开口，一双温热的手就捂住了她的耳朵。
　　“别让那些污言碎语侮辱了你耳朵。”男人低沉的声音在她背后响起。
　　颜惜愣了一下，心里攀升起一股暖意。
　　电梯门被打开。
　　电梯厢故障下沉了许多，肖城第一时间探进脑袋，朝着颜惜伸手。
　　“小惜惜，把手给......”
　　他的话还没说完目光就和郁司霆那冷漠又犀利的黑瞳撞在一起。
　　肖城脸上那戏谑的笑容几乎瞬间被冻结。
　　“郁......郁总？”
　　他这些年来和郁司霆一直都井水不犯河水，如今郁司霆的势力又壮大，他其实还是有点忌惮郁司霆。
　　郁司霆冷冷地瞥了他一眼，“滚一边去。”
　　肖城讪讪一笑，连忙把身体缩了回来，责怪地看向李秘书，那眼神似乎在质问李秘书为什么不把郁司霆也在电梯里这件事告诉他。
　　李秘书脸上依旧带着职业性的微笑，眼神清晰客气。
　　肖城脸色一沉，意识到自己这是被李秘书给坑了。
　　郁司霆伸手把颜惜给抱了起来，轻轻一举，就把她给抱上了平台。
　　李秘书连忙伸手拉了颜惜一把。
　　颜惜上来后不忘记转身去拉郁司霆一把。
　　郁司霆看着她伸出来的手，唇角不着痕迹地微微一勾，把手给放到她的掌心里。
　　颜惜立即握住他的手。
　　郁司霆稍微借了点力，轻松地从电梯厢内上来。
　　他上来后，并没有立即松开了颜惜的手，而是依旧紧紧的把她的手给攥在自己的掌心中，似是在肖城的面前宣誓主权一般。
　　颜惜稍稍收了收手，却发现郁司霆攥得很紧，于是放弃。
　　在和郁司霆牵手与和肖城传绯闻之间，颜惜还是愿意选择和郁司霆牵手。
　　毕竟肖城名声在外，和他沾上那么一点点的关系，都会被染上臭味。
　　颜惜可不t想和他有什么绯闻，太晦气。
　　肖城看着两人紧握在一起的手，挑了下眉，又看到郁司霆唇角有破皮的痕迹，脑海里瞬间脑补出一些不太健康的画面，他嗤笑一声。
　　“惜惜这是在和郁总谈恋爱？”
　　郁司霆冷眸瞥了他一眼，“不可以？”
　　肖城揉了揉鼻子，尴尬一笑，“离婚后谈恋爱，还是郁总会玩。”

第271章 送上门来让她利用
　　“与肖总比，我差远了。”
　　郁司霆那冷锐的黑眸中带了几分冷意和讥讽。
　　肖城看出了他眼神之中的敌意，耸了耸肩，故作镇定的笑了笑。
　　“我也就谈恋爱这方面比郁总出色了，郁总想学？我可以教你啊。”
　　郁司霆面无表情地回应，“小惜不喜欢你那些不三不四的恋爱手段。”
　　肖城：“......”
　　他的手段怎么就不三不四了？
　　会说甜言蜜语，怪他咯？
　　肖城目光略过郁司霆，看向颜惜眼神之中带着些许的探究。
　　郁司霆眸色一沉，伸手拉住颜惜的手，往另一部电梯内走去。
　　不等肖城走进来，他就按下了电梯的关门键。
　　肖城也不想和郁司霆乘坐同一台电梯，毕竟刚才他出言调戏颜惜，郁司霆心里面肯定把他给记了一笔。
　　他转身看向李秘书，也不恼，笑道。
　　“你还真是深得你们家颜总的真传啊。”
　　李秘书态度谦和客气，“肖总过奖了。”
　　肖城轻嗤一声，凑到李秘书面前，“你跟着颜总始终被压一头，没办法彻底释放你的光彩，不如跟我？跟着我，我会让你大放异彩。”
　　李秘书往后退了一步，“谢谢肖总抬爱，不过我还需要问问颜总愿不愿意放我离开。”
　　肖城见李秘书搬出颜如瑜来，顿时失去了调戏她的兴趣，轻哼一声，不再和李秘书搭话。
　　李秘书也趁机离开。
　　电梯门关上，颜惜想把自己的手从郁司霆的掌心内抽出来，她稍稍用力，郁司霆就收紧力道。
　　“郁总......”
　　“嗯？”郁司霆轻声回应，似不懂颜惜的意思一般。
　　颜惜意识到他在装傻，于是看了看自己被他紧紧攥着的手。
　　郁司霆也垂眸扫了一眼，手却没有丝毫要松开的打算。
　　“一会你得跟着我不能到处乱走。”
　　颜惜抽了抽手，“我又不是小朋友。”
　　她才不会到处乱跑。
　　“不是想利用我让颜家更上一层楼吗？那就得听我的。”郁司霆语调低沉认真。
　　颜惜愣了一下，眼底闪过一抹复杂的情绪。
　　赵雪儿果然已经把她听到的内容告诉了郁司霆。
　　但是郁司霆现在是什么意思？
　　送上门来让她利用？甘心做一个工具人？
　　颜惜有些懵，心里也有点莫名的慌乱。
　　到了顶楼。
　　赵家的管家把颜惜和郁司霆带入屋内。
　　赵老三脸上带着客气的笑，招呼颜惜和郁司霆入座。
　　他说话的时候，目光扫了一眼郁司霆牵着颜惜的手。
　　郁司霆拉着颜惜的手在自己的身边入座。
　　“听说赵老这段时间身体不太舒服，所以我特意过来看看他老人家。”
　　赵老三给郁司霆和颜惜倒了杯茶，“真不凑巧，我父亲十分钟前才离开大厦，他的病情有点严重需要到国外治疗，我已经联系好了F国的医院，送他过去。”
　　他说话时低头看了一眼手表。
　　“现在他老人家应该已经到机场了，我听说昨晚我大哥邀请了郁总用餐，我大哥难道没告诉你，我打算把我父亲送到国外去治疗的事？”
　　赵老三在试探郁司霆的立场。
　　郁司霆神色不变，淡声回答。
　　“没有提起。”
　　颜惜一怔。
　　这个世界上，哪里有那么巧合的事情。
　　赵老要离开大厦，电梯刚好就出现故障把他们给困在里面。
　　只怕是赵老三忌惮郁司霆，所以故意使坏。
　　郁司霆感受到了颜惜的情绪变化，拉着她的手轻轻收紧了一下力道，捏了捏，似是在安抚她。
　　赵老三点了点头，笑了笑，说道。
　　“那可能是我大哥太忙，所以忘记了。”
　　郁司霆微微颔首。
　　赵老三又把目光落在颜惜身上，笑着说道。
　　“你就是颜家的二丫头？还记得上一次见你的时候，正是我刚回赵家的时候，你那时只有五六岁，一晃都长大成人了，听说你现在从事医学行业？”
　　颜惜对赵老三完全没有什么印象，听他询问，于是点了点头。
　　“是。”
　　“听说赵老不太舒服，所以我过来看看，有没有什么我能够帮上忙的地方。”
　　赵老三轻笑了一声，“倒是你们颜家有心了，我父亲这病，你们帮不上忙。你也让你姐姐放心，我上台后，赵家和颜家的合作，也会继续保持原样，不会有任何变动。”
　　颜惜心里一惊，嘴上还是轻声道谢，“谢谢三叔，我会回去转告我姐姐。”
　　赵老三能够说出这样的话，证明他已经有了十足的把握。
　　她第一次参与这种事情，满脸的茫然，心里不知应该怎么反应。
　　郁司霆倒是镇定许多，淡声恭喜，“那我就先恭喜赵总了。”
　　赵老三目光深深的看了一眼郁司霆，笑容微敛。
　　“现在就谈恭喜，为时尚早，不过我也先应下了。”
　　接下来，赵老三又和郁司霆聊了一些商场上的话题，颜惜虽然一脸迷糊，但还是认真的听着，生怕回去之后没办法和颜如瑜交代。
　　她对金融的问题一窍不通，全程就好像在听天书，她只能轻轻捏捏郁司霆的手指，想让他说得通俗一点，让她不那么一头雾水。
　　然而郁司霆却好像没有意会到她的意思，把她的手给抓到了手心里攥紧，继续不动声色的和赵老三交谈。
　　离开赵老三家，她满脑子都是刚才赵老三和郁司霆交谈的内容，努力地获取重点回去交差。
　　郁司霆牵着她的手进入电梯内，电梯门关上，颜惜感觉自己好像快要把重点给忘记了，于是侧身看向身边的男人，一副不耻下问的模样。
　　“刚才赵三叔跟你说关于南郊那个项目........”
　　郁司霆垂眸看着她紧紧皱着秀气的眉，一脸好学又为难的样子，轻声一笑。
　　“记不住就别记了，我会把所有信息转达颜总。”
　　颜惜闻声，眼前一亮，“谢谢。”
　　她是真记不住，隔行如隔山，只觉得金融比医学还难。
　　郁司霆看着她那明亮的眸子，心里一动，“我不要口头上的谢谢。”
　　颜惜秀气好看的眉微微一挑。
　　郁司霆抬起手看了一眼手表，“时间不早了，我还没吃晚饭。”
　　颜惜抬头目光和郁司霆和深邃的黑眸撞在一起。
　　他的意思很明确，让她请他吃饭。

第272章 今天可以稍微喝点红酒吗？
　　陈助理看到郁司霆和颜惜一起从大厦走了出来，连忙把车给开到门口。
　　刚才他打算去拖延维修人员的救助时，撞见了从电梯内走出来的赵老，赵老的身体看起来并无什么大碍，整个人的精神，还是同之前见到的一般。
　　他走在前方，身后跟了几个黑衣保镖，到了大厦门口就直接上了车，也不像是被挟持的模样。
　　赵家的情况复杂，三个儿子都不是简单的角色，只怕这赵家是真的要变天了。
　　陈助理把车停下后，迈步下车，他没能制造出让郁司霆和颜惜在电梯内独处的机会，有些心虚，态度也愈发的恭敬。
　　他抬起头来看向郁司霆，第一眼却瞥见郁司霆那破了皮的唇角。
　　“郁总，你的嘴......”
　　他没有把话给说完，脑子里立即意识到郁司霆可能在电梯里强吻颜惜被咬了。
　　他当即住嘴，心里面却忍不住的腹诽，可能不只是被咬了，还有可能被甩巴掌了，毕竟这是女生习惯的小连招。
　　正在陈助理脑补的时候，颜惜开口轻声问了郁司霆一句。
　　“你想吃什么？”
　　郁司霆薄唇微勾，淡声说道，“只要你请，吃什么都行。”
　　颜惜：“......”
　　自从有了小映意以后，颜惜几乎很少在外面吃饭。
　　云城味道比较好的饭店名字她一个都叫不上来，此时郁司霆又是随便的态度，她一时之间拿不定主意请郁司霆吃什么。
　　“那就去你经常去的西图澜娅餐厅吧。”
　　郁司霆的胃口比较挑剔，去他经常去的西图澜娅餐厅，总没错。
　　郁司霆点头，“好。”
　　陈助理见两人之间相处得如此和谐，满脑子不解。
　　但是很快他就恢复了正常思绪，把车钥匙递给郁司霆，轻声说道。
　　“郁总，我想向您请个假，我有点私事要去处理。”
　　颜颜小姐和郁总和睦单独相处的机会难得，他绝对不可能去做电灯泡。
　　郁司霆微微颔首，从陈助理的手中把车钥匙给拿了过来，淡声道。
　　“去吧。”
　　“谢谢郁总。”
　　陈助理道谢后，看了一眼后座刚才他打开迎接郁司霆和颜惜的车门，连忙关上，然后讪笑着把副驾驶的车门给打开。
　　“颜小姐，请。”
　　颜惜轻轻点头，弯腰上了副驾驶。
　　陈助理连忙把车门给关上，扭头t看向郁司霆，“郁总，祝您和颜小姐用餐愉快。”
　　郁司霆“嗯”了一声，绕过车头前去开车。
　　陈助理站在原地，看着郁司霆开车带着颜惜离开，满脸的姨母笑，感觉比自己谈恋爱还开心。
　　CP太好磕了。
　　李秘书刚才肚子痛，去上了个洗手间回来，就看到陈助理站在大厦门口，一脸傻笑。
　　她一边擦着手一边走过去，“中大奖了？那么开心？”
　　陈助理听到李秘书的声音，稍稍收敛了脸上的笑。
　　“差不多吧。”
　　郁总开心他就开心，郁总一开心，就会赏他奖金和中大奖也没什么区别了。
　　李秘书挑眉，低头看了一眼时间，又看了一眼大厦内部。
　　“郁总和我家二小姐进去也有一会了，该不会遇到了其他问题吧？”
　　陈助理闻声回过神来，“你家二小姐已经被我家郁总给拐跑了。”
　　李秘书：“什么？”
　　陈助理指了指前方的大道，“刚走。”
　　李秘书：“......”
　　好吧，她被颜惜给遗忘了。
　　颜惜把安全带给系上后，拿出手机给颜如瑜发了条报告平安的消息。
　　发了消息后，颜惜猛地想起李秘书是和她一起来的赵家。
　　她连忙在通讯录内翻找到李秘书，编辑了一条歉意满满的消息发送过去。
　　【李秘书，不好意思，我坐郁司霆的车走了，实在不好意思，忘记和你说了。抱歉抱歉，我不是故意把你忘记的。】
　　李秘书很快就回了消息。
　　【没关系，二小姐，陈助理已经和我说了，我们现在已经在返回的途中。】
　　李秘书回了颜惜的消息后，扫了一眼正好奇地打量车内环境的陈助理，见他的手要去碰挂着的吊坠，毫不客气地说了一句。
　　“敢乱碰东西，我就一脚把你踢下去。”
　　陈助理闻声，伸出去的手也就讪讪地收了回来，端正的坐在副驾驶的位置上。
　　他还记得，李秘书当初刚到颜如瑜身边工作的时候，明明也是个软软可爱的萌妹子，这才几年的时间，就被颜如瑜给同化了。
　　颜总那么强大的一个女强人，顾森烨确实镇不住她，他没办法在颜惜的身上输出自己的保护欲，所以才会怜悯简溪的遭遇。
　　适合颜如瑜的男人，要么比她强大，要么放下大男子主义，所有事情都以她为中心。
　　然而顾森烨既没有颜如瑜强大，也无法彻底放下身上的大男子主义。
　　郁司霆带着颜惜来了一家西式西图澜娅餐厅。
　　西图澜娅餐厅的经理一眼就认出了郁司霆，亲自接待客气地把两人迎入电梯内。
　　颜惜安静地跟在郁司霆的身边，偶尔会收到几道探究的目光。
　　只要站在郁司霆的身边，就难免会被陌生的目光打量，颜惜都已经习惯了。
　　她目光平静地扫了一眼西图澜娅餐厅的装修风格，从内到外，都只显示一个字“贵”。
　　到了二楼雅间。
　　雅间内也是复古的法式装修，桌面上布置着鲜花，以及蜡烛台。
　　他们入内，西图澜娅餐厅的服务员立马就把蜡烛给点上，浪漫的氛围感瞬间就提了上来。
　　颜惜侧目看向郁司霆，那清澈的眼神之中带着些许的探究。
　　这就是郁司霆经常来的西图澜娅餐厅？
　　她也是土生土长的云城人，竟然不知道云城还有这么一家形似“情侣西图澜娅餐厅”的地方。
　　郁司霆走到餐桌前，拉开座椅。
　　颜惜轻轻抿唇，入座。
　　经理给颜惜和郁司霆人手递了一份菜单。
　　颜惜扫了一眼上面的菜单，随随便便一个菜，大概就要吃掉普通人家半个月的生活费。
　　她点了一个价格适中的牛排，刚合上菜单，就看到对面的男人抬起头来看向她，询问道。
　　“我很久没有喝酒了，今天可以稍微喝点红酒吗？”
　　他目光含情凝睇注视地注视着她，安静的等待她的回答。
　　西图澜娅餐厅的经理也不由得多看了颜惜几眼。
　　颜惜看着他的眼神，心间微微一动，点了点头。
　　“可以。”
　　只要不是酗酒，少喝一点，没什么大碍。
　　郁司霆点头侧目对西图澜娅餐厅经理说道，“把你们店里1974年的罗曼蒂康尼拿过来。”
　　最美的鲜花，最温馨的烛光，以及最贵的红酒，才配得上今晚他和颜惜的约会。

第273章 情书
　　西图澜娅餐厅的经理郑重点头，随后亲自去把酒给取了过来。
　　经理送酒过来时用推车推着，推车上也摆放着鲜花，蜡烛，专门醒酒的醒酒师，仪式感满满。
　　颜惜安静的看着醒酒师醒酒。
　　她和郁司霆结婚那三年，一次都没有到这样的场合来吃过饭。
　　刚嫁给郁司霆时，她也是满怀少女心性，预定过几次情侣西图澜娅餐厅，但是郁司霆没有一次赴约。
　　颜惜记得自己最后一次订情侣西图澜娅餐厅时，郁司霆明确的告诉了她有时间，但是到了下午，他却到异地出差了。
　　她独自一个人吃光了她点的所有菜，吃到撑吃到吐，从那之后就再也没有对此有任何的幻想。
　　郁司霆见颜惜的目光盯着醒酒师，眉头微微一拧，侧目扫了一眼醒酒师，眼神之中带了几分冷意。
　　醒酒师捕捉到郁司霆的目光，表情微僵，也不知道自己犯了什么错，手上的动作更加小心谨慎了。
　　郁司霆冷着一张俊脸从座椅上起身，迈步走到醒酒师的身侧，卷起袖子，冷声说了一句。
　　“你们出去吧。”
　　西图澜娅餐厅的经理闻声，点了点头，连忙带着醒酒师和服务员走出了雅间。
　　颜惜看到郁司霆走到醒酒台前，思绪一下就从遥远的回忆中拉了回来。
　　他修长好看的手拿着酒瓶，把红酒倒入醒酒器中，烛光随着他的动作轻轻摇晃。
　　烛光打在他的脸上映衬得他那本就帅气的脸庞更加英俊，给人一种强烈的视觉冲击。
　　他把红酒倒入醒酒器中，抬眸看向她。
　　颜惜毫无防备地和他那深邃的黑眸对视上，微微闪动的主动映射到他的眸中，显得他的眼神炙热而又滚烫。
　　颜惜心跳微微乱了一下，只觉得这一切都是那么的不真实。
　　好像她和郁司霆刚结婚时做的梦，在今晚实现了一般。
　　郁司霆倒了两杯红酒放到颜惜的面前，明显感受到了她的分神，询问道。
　　“你刚刚在想什么？”
　　颜惜红唇轻抿随意找了一个借口。
　　“我在想，我支付平台里的余额，够不够支付今晚的消费。”
　　她接到李秘书的电话说颜如瑜出了车祸，走得急，包也没带出来。
　　她绑定支付平台的卡只是负责日常开支，没有存入太多的钱，存钱的卡没有绑定任何支付平台。
　　这个习惯，她保持了多年。
　　当初离婚所得到的那四十亿，她也是一分没动过，想留着给小映意，又或者颜氏再次陷入危机的时候，这笔钱也可以应急。
　　郁司霆看着她那一脸苦恼的样子，唇角的弧度微微上扬，“我怎么舍得当真让你买单？这顿我请你。”
　　颜惜瞬间就明白了他的意思，“所以我还欠你一顿？”
　　郁司霆眼角微挑没有回答颜惜的话，举起高脚杯，“碰一下。”
　　颜惜端起酒杯伸过去，酒杯相撞声音清脆悦耳。
　　一个小时后，他们才用完餐。
　　他们之间好像从来都没有坐在一起用餐耗时那么久过。
　　用餐时，郁司霆和她分享他对事业的规划，以及上一次在滨海时她感兴趣的人工智能。
　　颜惜安静的听着，忽然之间意识到，原来郁司霆不是没有分享欲。
　　只是从前，他想要分享的那个人不是她。
　　颜惜心中惆怅，一股股错综复杂的情绪在心间徘徊。
　　她喝了杯子里最后一点酒，明明之前入口没有丝毫涩感的红酒，此时忽而之间略带几分苦涩。
　　颜惜抬眸看向坐在对面的男人，他那深邃的黑眸里已经带了些许的醉意。
　　一整瓶红酒，她可能只喝了四分之一不到，其余的都入了他的口。
　　他眼神之中的炙热太过滚烫，颜惜心里微动避开他的目光，放下手中的高脚杯，低声说道。
　　“吃过了我们就回去吧。”
　　郁司霆“嗯”了一声，也是把杯子里的红酒一饮而尽，按了一下桌旁的服务铃。
　　经理敲门而入，郁司霆声音低哑，“买单。”
　　服务员随即拿来POS机，站在桌旁，语调客气而又恭敬地报告了一下他们所点的菜品以及相应的价格。
　　听到红酒的价格时，颜惜心中一惊。
　　这瓶红酒，价值25万元。
　　“两位一共消费25.8万元。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，她消费卡里面的余额还真不够买这一单。
　　郁司霆从钱包里拿出银行卡，递给服务员。
　　服务员刷了卡后，又毕恭毕敬地把卡还给郁司霆。
　　走出雅间时，颜惜甚至能够收到西图澜娅餐厅的工作人员那羡慕的目光。
　　她没有太多的表情变化，心里却在心疼这笔钱。
　　西图澜娅餐厅的经理见郁司霆和颜惜都喝了酒，而且又没有带司机过来，于是非常上道地给他们安排了司机。
　　上车后，郁司霆就拿出手机低头看着，也不知道是不是在处理公务。
　　颜惜看了他一眼便收回t目光看向窗外。
　　不一会，身边男人那低哑的嗓音就响起。
　　“现在时间还早，我们一起去看一场电影吧。”
　　颜惜顿了一下，收回目光，看着身边的男人，眼神疑惑，“你买票了吗？”
　　郁司霆点头，拿起手机晃了晃，“买了。”
　　颜惜看着他，愣了几秒，“刚才买的？”
　　“嗯。”郁司霆如实回答。
　　颜惜看着离自己很近的俊脸，心情微妙，如果郁司霆在他们婚姻持续期间做这些事情，只怕自己会溺死在他的温柔里，无法自拔。
　　可是，尝过那些痛苦的等待，她心里虽然依旧会为了这个男人悸动，但总归要冷静许多。
　　她轻轻哼了一声，淡淡地说了一句。
　　“该不会是什么恐怖题材吧？我可不是那种看了恐怖电影就会往你怀里面钻的小女生。”
　　郁司霆轻咳了一声，“不是恐怖电影。”
　　颜惜“嗯”了一声，轻声回答，“确实很久都没看电影了，那就去看看吧。”
　　她说完收回目光继续看向窗外。
　　郁司霆见她答应，趁着她不注意，点开影院页面退掉了之前选的恐怖题材电影，点开爱情片分类，然后在众多电影中，选择了一部叫做《情书》的电影。
　　郁司霆很少看电影，选中这部电影，也只是因为这名字一看就是温馨的爱情剧。
　　却不想，这是一个不折不扣的悲情电影。

第274章 三年前他就连一分钟的时间都不肯给她
　　电影讲述了女主角的未婚夫去世后，女主始终无法放下，所以打算写一封寄往天国的信给未婚夫。
　　她把收信的地址填写成了未婚夫中学时期的地址。
　　却不想竟然真的收到了来自丈夫署名的回信。
　　女主又写了一封信回去，很快也收到了回信，但是回信的内容却是询问她是谁。
　　经过信件的来往，女主才知道原来给她回信的女人是她未婚夫的中学同学。
　　而且她的名字还和她未婚夫一模一样。
　　在女主的请求下，对方告诉了她一些关于她未婚夫中学时期的一些事情。
　　女主这才知道，自己沉稳内敛的未婚夫竟然也有那么开朗阳光的一面。
　　好奇之下，她找到了未婚夫中学时期的毕业相册，查看之下竟然发现和丈夫同名同姓的那个女人与她的长相竟然极为相似。
　　电影的中间部分讲述了女主的未婚夫对高中时期对和同名同姓的女生的暗恋，以及纠缠。
　　年少时期的暗恋，含蓄而又大胆。
　　所有的人都在为他们青春时期错过的爱情而遗憾。
　　而颜惜却对女主心疼不已。
　　未婚夫死后女主才发现原来自己只是未婚夫白月光的替身。
　　女主无法确定自己的未婚夫是否真情实意地爱过自己，甚至无法去追问那个人是否爱过她，还是一直以来都把她当做替身。
　　因为那个人，已经永远无法开口了。
　　曾经和未婚夫相处的所有瞬间会在往后的日子里狠狠地折磨着女主，无法释怀。
　　电影结束。
　　颜惜坐在座椅上，泪水无声地掉落，心情久久无法平静。
　　郁司霆用纸巾给她擦着泪水，声音低沉而又沙哑，“我这就让人把这部电影给下了。”
　　他不知道这是个悲情剧。
　　“下了干嘛？挺好看的呀。”颜惜抬起头来，泪眼汪汪地看着郁司霆。
　　“就是有点让人意难平。”
　　她伸手把郁司霆手中的纸巾给拿了过来，擦着眼角的泪花。
　　电影开始，男主角就是个死人，郁司霆就已经察觉到不对劲了。
　　所以全程都关注着颜惜的状态，只顾着给颜惜擦泪水，剧情的大部分内容，他都没看。
　　看着颜惜落泪，他心里面堵得慌。
　　颜惜擦干了眼角的泪水，瞥了一眼身侧的男人，又低低地说了一句，“你下了，其他人就看不到这部剧了，总不能只有我一个人哭吧？”
　　郁司霆看着她那微红的眼眶，沉默。
　　影厅里面大部分人都已经离开了，颜惜见状也从座椅上起身，侧身对郁司霆说道。
　　“走吧，回去吧。”
　　她说完，迈步往下走去，心情稍微舒缓了许多。
　　这部剧在女主的角度，全程都很压抑，颜惜不自觉地代入，也跟着抑郁。
　　郁司霆一把抓住她的肩膀，眼底闪过一抹懊恼，纠结片刻后，还是选择从后面抱住她，语调低喃又带了些许的自责。
　　“我有些后悔带你来看电影了。”
　　“除掉这个环节，我们今天的相处，非常愉快美好。”
　　颜惜身体微微一僵，她很想告诉郁司霆，这份愉快和美好，似乎来得有点太迟了。
　　她还没开口，清洁工阿姨就从外面走了进来，准备打扫影厅。
　　颜惜也冷静了下来，拍了拍男人环着她的手臂，拿开。
　　“我们得走了。”
　　她的声音很冷静，仿佛没有因为他的行为而有任何一次的触动。
　　郁司霆垂下手臂，看着她迈步下台阶的背影，心空落落的难受。
　　颜惜走到影厅门口，见郁司霆没有跟上来，于是停下脚步扭头看向郁司霆。
　　郁司霆看到她投过来的目光，立即跟了上去。
　　两人一起离开影院。
　　回到颜家。
　　颜惜打开车门弯腰下车，郁司霆也跟着下了车，“我送你进屋。”
　　颜惜没有拒绝。
　　两人一起进入颜家，走到院子里，路边的灯光把两人的影子拉得老长。
　　郁司霆看着地上的影子，指尖微动，想要伸手去牵颜惜的手。
　　他下定决心想把她的手给抓入掌心，颜惜的手机铃声响起。
　　他刚伸手去牵，却抓了个空。
　　颜惜拿起手机，看了一眼来电显示，是颜如瑜。
　　她滑过接听键。
　　颜如瑜那边却挂断了通话。
　　颜惜微微挑眉，抬眼看向二楼的阳台，果然看到颜如瑜站在阳台上。
　　郁司霆也睡着颜惜的目光抬起头来看向阳台。
　　只见颜如瑜靠在阳台上，朝着他微微举了举手中的杯子，似是在和他打招呼。
　　隔着那么远的距离，郁司霆看不清颜如瑜脸上的表情，但是却能够感受到她的得意。
　　或许刚才他们下车，他的一举一动都在颜如瑜的视线范围内，她一定看穿了他想要牵颜惜手时紧张的情绪。
　　颜如瑜确实一直都在观察郁司霆的举动。
　　从他的车停在颜家门口时，她就一直盯着。
　　想要追她妹妹，哪里有那么容易？
　　颜惜当初吃过的苦头，郁司霆如果不吃一遍，就对不起她妹妹孕期受苦受累的那段时间。
　　所以看到郁司霆那点躁动的小心思，她适时地拨通了颜惜的号码。
　　她唇角勾着笑，端起杯子轻抿了一口，苦涩的药味瞬间包裹了她的口腔，她脸色顿时一沉，一点笑容都没了。
　　这药也太苦了。
　　颜惜进入屋内后，郁司霆就在门口停下了脚步。
　　他看着颜惜，轻声说道。
　　“晚安。”
　　颜惜轻轻点头，淡声回了一句，“晚安。”
　　她说完，弯腰换鞋，门口的男人却没有要离开的迹象。
　　颜惜换上了拖鞋后，睨了他一眼。
　　“郁总该不会又想进屋喝口水吧？”
　　郁司霆看着她，“那你会邀请我进屋吗？”
　　颜惜没有把他给邀请进屋，而是顺手从柜子上拿了一瓶矿泉水递给他。
　　郁司霆看到递到自己面前的矿泉水，满脸无奈，伸手。
　　他一把抓住了矿泉水瓶，连带着颜惜的手也一起。
　　他紧紧一握还是稍微用力把颜惜给拉到了自己的身边，拥入怀中。
　　颜惜愣了几秒，然后推他。
　　郁司霆那低沉而又克制的声音在他耳边响起。
　　“一分钟，颜惜就让我抱你一分钟。”
　　颜惜身体微微僵了一下，脑海之中忽然之间闪过从前一些不太好的回忆。
　　她记得，三年前，颜家出事的那段时间，她好像也如此卑微地求过郁司霆给她几分钟交谈的时间。
　　她微微动唇，没有继续挣扎。
　　一分钟时间到，郁司霆还没有要松开她的意思。
　　颜惜沉了口气，抬手来推了他一把，拉开了两人之间的距离。
　　“时间到了。”
　　她声音清冷，没有太多的感情。
　　郁司霆怔住，表情微愣。
　　颜惜精准的捕捉到他那深邃的墨瞳里，快速地闪过一抹茫然和错愕。
　　他显然是忘记了。
　　颜惜抿了抿唇，淡声地说了一句。
　　“相比之下，我还是没有你绝情。三年前，你连一分钟的时间都不肯给我。”

第275章 她直接撞开了顾森烨拦在颜家门口的车
　　她的声音很平静，说话的时候脸上的表情也没有任何的变化。
　　郁司霆甚至没有从她的眼睛里看出丝毫对他的恨意。
　　可偏偏她这样没有什么任何怨念的神色，让郁司霆觉得如身坠冰窖。
　　“颜惜......”
　　他声音沙哑至极，喉咙仿佛有一团气堵着。
　　“时间不早了，郁总还是早点回去休息吧。”颜惜说完，顺手把客厅的门给关上。
　　郁司霆站在门口，看着紧闭的房门，只觉得呼吸都有些不畅快起来。
　　他扯了扯领带，想要缓解一下，但是却没有任何效果。
　　顾森烨看到郁司霆的车驶到颜家门口时，从t车内走了出来。
　　他在颜家门口已经等了许久，颜如瑜愿意见他。
　　颜家的安保人员也不敢把他给放进去。
　　他走过去身体微微靠在郁司霆的车门旁，嘴上叼着一根烟，正要点燃，就看到郁司霆从颜家走了出来。
　　郁司霆的领带有些凌乱，脸上的表情看起来也有那么几分挫败。
　　顾森烨点燃的动作停了一下，看着自己的好哥们，沉默了几秒，然后说道。
　　“被赶出来了？”
　　郁司霆没有回答。
　　顾森烨收起打火机，“那我把位置还给你？”
　　他的车停在郁司霆之前一直停的位置，今天在车里等待了几个小时，顾森烨可算是明白了之前郁司霆的心情，太折磨人了。
　　郁司霆瞥了他一眼，见他身上穿着的还是白天的那一套衣服，头发凌乱，衬衫上还有许多污渍，没有丝毫之前翩翩佳公子的形象，看来颜如瑜把他折磨得够呛。
　　换做之前，他还能说他两句，但现在，郁司霆也无心嘲讽，他绕过车头走到驾驶室旁打开车门，凉声说了一句。
　　“不了，她让我早点回去休息。”
　　顾森烨：“......”
　　郁司霆弯腰上了车，启动车子。
　　顾森烨也低头点燃了烟。
　　副驾驶的车窗降下，顾森烨叼着已经点燃的烟，弯下腰，“怎么想留下来陪我？”
　　郁司霆眼眸沉沉，“你也回去吧，守在这里没用。”
　　顾森烨闻声扭头扫了一眼颜家二楼的阳台，刚才还站在阳台上的颜如瑜已经进了屋内，她房间的灯光也熄灭了。
　　顾森烨狠狠地吸了一口烟，没有要离开的打算。
　　郁司霆收回目光没有继续劝解，他也是困在其中的人，说不出劝慰的话。
　　他沉了口气，一脚油门，驾车离开。
　　顾森烨在颜家的大门口站了许久才回到车上，并没有开车离开。
　　隔天一早，颜惜收拾好了后抱着小映意走出房间，刚要下楼，颜如瑜房间门打开。
　　颜惜停下脚步，看过去。
　　颜如瑜从屋内走出来，脸上画着精致的妆容，身上穿着黑色的西装套装。
　　她额头虽然缠着纱布，但是却丝毫减弱不了她身上的气势。
　　“你要去公司？”颜惜问。
　　颜如瑜点了点头，回了一个字。
　　“嗯。”她的声音有些沙哑，昨晚一整晚没有休息好。
　　颜惜拧眉，“多休息两天吧，你还伤着呢。”
　　“我没什么大碍，昨天吃了药，好受多了。”颜如瑜迈步走到颜惜身边，伸手捏了捏小映意的脸蛋。
　　小映意立即朝着颜如瑜展开双臂，“姨姨抱抱。”
　　颜如瑜正要伸手接过她，小映意又把手给收了回来，不让她抱了。
　　“怎么了？”
　　颜如瑜挑眉，这小丫头，逗她玩呢？
　　小映意的目光直勾勾地盯着颜如瑜额头上的纱布，“姨姨伤着呢，抱不了意意。”
　　颜如瑜唇角微微勾了勾，又捏了捏小映意的脸蛋，“我们家意意真聪明，以后你长大了颜氏交给你，姨姨也就放心咯。”
　　颜惜眉心微跳，她有种预感，怕是小映意才会识字，颜如瑜就要开始教她怎么管理公司了。
　　“吃早餐了。”颜父在楼下，听到颜如瑜和颜惜的声音，唤了一声。
　　“来了。”
　　颜惜回应，然后抱着小映意下楼。
　　颜如瑜跟在后方，抬起手来看了一眼手表。
　　颜如瑜进入西图澜娅餐厅内，端起桌面上的牛奶，几口喝下放下杯子，淡声说道，“一会公司还有个早会，时间来不及了。”
　　颜父蹙眉，见颜如瑜转身就要离开西图澜娅餐厅，于是叫住了她。
　　“如瑜。”
　　颜如瑜停下，看向颜父，“怎么了？”
　　颜父从一旁拿出一把糖放在桌面上，“药喝了后吃。”
　　颜如瑜从小就不喜欢吃药，一丁点的苦味都受不了。
　　颜如瑜看着桌面上的糖，清冷的眸闪过一抹微光，她伸手拿了两颗。
　　“特意给我买的？”
　　颜父点了点头，“嗯。”
　　颜如瑜唇角微微勾起，阴郁的心情消散了不少，“谢谢爸爸。我先去公司了。”
　　她忍着眼角酸涩想落泪的感觉，转身离开。
　　颜父看着颜如瑜的背影，轻叹了一口气。
　　颜惜心情也不太好受。
　　颜如瑜脸上的妆容太过精致，她一眼就看出来了是怎么回事。
　　她姐姐昨晚只怕是整夜无眠。
　　颜如瑜从屋内走出来时，瞥了一眼颜家大门。
　　顾森烨的车停在门口。
　　许是看到她出来，车上的男人连忙从车内走了下来。
　　“如瑜......”
　　他开口叫着颜如瑜的名字。
　　颜如瑜冷着眸子扫了他一眼，收回目光，迈步走进车库。
　　她先是打开了自己经常开的一辆黑色小轿车的车门，随后想起了什么一般又关上了车门。
　　她径直的走到了车库的最后方，毫不犹豫地打开了一辆装甲越野车的车门，踩着脚踏板上车，坐进了驾驶室，启动车子，开了出去。
　　门口的安保人员见颜如瑜竟然选了这辆车，眼底闪过一抹惊愕，不敢怠慢，连忙把铁门给打开。
　　顾森烨看到颜如瑜开了一辆装甲越野车出来，墨瞳猛地一跳。
　　他为了拦下颜如瑜和她谈谈，故意把车给拦在颜家门口。
　　没想到，颜如瑜竟然选了一辆装甲越野车开出来。
　　这辆车最大的优点就是耐撞。
　　“如瑜，我们谈谈。”
　　顾森烨不相信颜如瑜会对他如此绝情，不死心地想走过去。
　　颜家的安保人员见状担心会出问题，连忙拽住顾森烨。
　　“顾先生，你冷静点，我们家大小姐在气头上。”
　　颜如瑜把车从颜家开出来，就连一个多余的眼神都没给顾森烨，也没有丝毫减速的意思。
　　她直接撞开了顾森烨拦在颜家门口的车，扬长而去。
　　顾森烨甩开安保人员的手，看着自己被撞毁的车身，神色呆愣。

第276章 因为颜惜一切都变了
　　颜家西图澜娅餐厅内。
　　屋外传来一声巨响，颜父猛的从座椅上起身，脸色严肃。
　　颜惜也迅速放下手中的牛奶，表情略带几分紧张，起身走出西图澜娅餐厅。
　　王阿姨从屋外回来，颜惜立马询问。
　　“外面怎么了？王阿姨。”
　　王阿姨叹了口气，回答。
　　“顾先生大概是想和大小姐谈谈，所以把车给停到颜家门口堵着大小姐的去路。”
　　“大小姐开了装甲越野车出去把顾先生的车给撞开了。”
　　颜惜蹙眉，“人没事吧？”
　　王阿姨摇头，“没事，安保人员拉住了顾先生，大小姐把顾先生的车给撞开后直接开车走了。”
　　颜惜暗自松了口气，“人没事就好。”
　　颜父沉着脸从西图澜娅餐厅内走了出来，目光略带几分沉重，“我去找顾森烨谈谈。”
　　“我跟你一起出去。”颜惜迈步跟上。
　　颜父拦下她，“你陪着意意吧，我只和他说几句。”
　　颜父说完迈步走出客厅。
　　小映意也从西图澜娅餐厅内走了出来，抱着颜惜的大腿。
　　“妈咪，怎么了？”
　　“没事。”她轻声回答，弯腰把小映意给抱了起来。
　　十来分钟后，颜父回来。
　　不知道颜父和顾森烨说了什么，顾森烨开车离开了颜家。
　　颜惜去上班的途中给颜如瑜打了一个电话过去，电话被接通，颜惜轻声说道。
　　“你也太冲动了，你还受着伤呢？”
　　颜如瑜淡声回答，声线没有波动。
　　“我这是杀鸡儆猴。”
　　她每天那么忙，今天顾森烨来找她，明天简成玉来找她，后天简溪来找她，那她岂不得要被他们给烦死？
　　最起码今天这事出了后简成玉和简溪是不敢跑到她面前来找存在感了。
　　“我先不和你说了。”
　　颜如瑜扫了一眼从她办公室门口频繁路过的沈甜，眸色一冷，挂断了和颜惜的通话。
　　她刚把手机给收起，沈甜就走到她办公室门口，敲了敲门。
　　“颜总......”
　　她的声音中带了几分胆怯。
　　颜如瑜抬眸扫了她一眼，声音冷得出奇，“有事？”
　　沈甜小心翼翼的提着早餐盒走到颜如瑜的面前，脸上的表情紧张又担忧。
　　“昨天车祸的事情，真的很抱歉。为了表达我的歉意，这是我亲自给你熬的营养粥。”
　　颜如瑜冷冷的扫了一眼她提着的粉色保温餐盒，她娇嫩的手背也有被烫伤的痕迹，看来还真是亲手熬的粥。
　　“放一边去。”
　　她冷声回了一句，然后便收回了目光，低头翻阅着桌面上的文件。
　　沈甜眼角眉梢瞬间带上了笑意，连忙把餐盒给放到一侧，离开颜如瑜办公室时，还不忘叮嘱一句。
　　“颜总，记得要趁热喝哦。”
　　颜如瑜没有回答，甚至头都没抬一下。
　　沈甜只觉得今天的颜如瑜好像格外冷漠，她心里顿时有了几分落差感，不过想到自己犯了那么大的错误，颜如瑜这般也很正常。
　　她回到自己的工作岗位坐下没多久，李秘书就提着她的餐盒走了过来，直接放到她的办公桌上。
　　“颜总一直比较看重工作能力，只要工作能力出色，都有转正的机会。沈助理，以后不要再搞这种小动作了，颜总不吃这一套。”
　　沈甜闻声想要解释t，但是李秘书却直接转身离开了。
　　跟她同期一起被招聘进来的几个实习生顿时目光嘲讽地看着她，眼神里面充满了不屑。
　　沈甜脸色一白，顿时明白，自己这是被颜如瑜给打压了。
　　接下来她的实习期肯定会很艰难。
　　沈甜看着自己眼前的餐盒，欲哭无泪。
　　锦欣医院。
　　颜惜刚换上白大褂，准备去办公室，远远地看到媛媛病房门外的走廊上围了一圈人。
　　她皱了皱眉，走了过去。
　　病房内，传来媛媛爸爸愤怒的声音，以及赵雪儿在一旁劝解的说话声。
　　媛媛爸爸现在已经没了什么理智，也不顾有外人在场，开口就找媛媛妈妈要钱。
　　“我知道你现在卡里面最少也有几百万，我只要五十万，只要你肯给我五十万，我马上和你离婚。”
　　媛媛妈妈的声音带着哭腔，有些崩溃。
　　“那些钱都是好心人捐赠给媛媛治病的！自己女儿的救命钱，你也要贪，你还有良心吗？”
　　媛媛爸爸恼羞成怒，一把拽过媛媛妈妈，“别以为我不知道，颜医生给媛媛申请了疾病补贴，以后媛媛的所有治疗费用医院这边都会减免！”
　　媛媛妈妈看着昔日里老实本分的丈夫变成了这副模样，一脸失望。
　　“是那个女人让你来找我要钱的吧？她用她肚子里的孩子威胁你了？看你没钱，不愿意跟着你了？你死了这条心吧，我一分钱都不会给你，而且我还要把你婚内出轨花在她身上的所有钱都给要回来！”
　　媛媛爸爸狠狠咬牙，开始在病房内搜找银行卡。
　　“银行卡在哪里，快点把银行卡给我交出来。”
　　媛媛的病房被他翻找了一个遍，都没找到媛媛妈妈的包，没有找到银行卡，他竟然直接跪在了媛媛妈妈的面前。
　　“我们夫妻这么多年，从前我对你也是呵护有加。我求求你可怜可怜我，希望你成全我，小菲她去检查了，肚子里面是个男孩。如果我拿不到钱回去，她就要打掉孩子。”
　　“媛媛已经病了，这病也医不好。我以后还要生活呀，我不能再没了那个孩子。”
　　媛媛从来都没有见过自己的爸爸这个样子，被他的举动给吓哭。
　　媛媛爸爸甚至给媛媛磕了几个头，“媛媛，就当爸爸对不起你，你让妈妈把钱给我吧。爸爸真的不能再失去那个孩子了。”
　　媛媛妈妈被媛媛爸爸的话给气得身体发抖，她紧紧地把媛媛给护在怀中。
　　她从来都没想过，眼前的男人竟然那么无耻。
　　赵雪儿站在媛媛爸爸的身边只觉得丢人。
　　媛媛爸爸联系她说想到云城来的时候，她立马就给媛媛爸爸订了机票。
　　她知道媛媛爸爸和颜惜之间有分歧，所以媛媛爸爸来了云城，肯定会给颜惜找一些麻烦。
　　但是她没想到，媛媛爸爸竟然是来找媛媛妈妈要钱的！
　　看着他此时没出息的样子，大概也没办法给颜惜找什么麻烦。
　　赵雪儿心里郁闷到了极点，也觉得丢人。

第277章 关心则乱也不能乱成这样
　　此时病房门口围了很多围观者，赵雪儿知道自己不能什么都不做，于是弯下腰伸手想把人从地上给拉起来。
　　“媛媛爸爸，我带你过来是让你过来看媛媛的，你怎么能这样呢？”
　　“那笔钱是给媛媛治病的，不是用来给你开销的。”
　　“你......”
　　她的话还没说完，媛媛爸爸直接把她的手给甩开，闷闷地回了她一句。
　　“这是我的家事！”
　　赵雪儿撇了撇嘴，站到了一旁。
　　颜惜驱散了堵在门口看热闹的患者，进入媛媛的病房内，看到赵雪儿也在媛媛的病房里，眸色微沉。
　　她迈步走进去，淡声对媛媛妈妈说道，“媛媛一会要做一个检查，你先带媛媛去准备吧。”
　　媛媛妈妈知道颜惜是来给他们解围的，点了点头，牵着媛媛离开了病房。
　　颜惜扫了一眼赵雪儿后，也跟着转身离开。
　　媛媛爸爸看着颜惜离开的背影，死死咬牙，抓起掉落在地上的水果刀，攥在手里。
　　赵雪儿看到这一幕，脸色变了变，她想提醒颜惜，张了张嘴，最后还是忍住了，一句话都没有说。
　　媛媛爸爸拿起水果刀后，直接冲出媛媛的病房，朝着颜惜追了过去。
　　如果不是颜惜！他现在的日子也不会变成这个样子！本来一切都还在他的掌握中，就因为颜惜来了滨海，所以一切都变了！
　　如果媛媛和媛媛妈妈还在滨海，那他上演一段时间的苦肉戏，求求情，或许媛媛妈妈看在媛媛的份上，心里一软，就会原谅他，他也不用过得那么艰难。
　　偏偏颜惜非要带着媛媛和媛媛妈妈来云城治疗，脱离了他的掌控。
　　他现在身无分文，媛媛妈妈和其他捐款人说了他出轨的事情，又以保护财产分割为由申请了对他的账户进行冻结。
　　媛媛爸爸不相信媛媛妈妈那么有手段和魄力，这一切肯定都是颜惜在背后指点她。
　　他任职的公司也知道了他和小菲之间的事情，迫于压力对他进行了开除处理。
　　现在小菲那边也表示他如果不拿出五十万，她就去打掉孩子，不和他结婚。
　　这一切都是被颜惜害的！
　　颜惜走在走廊上，突然之间被人给拽住了手臂，猛地拉入怀中，她的头撞到男人的胸膛上，只觉得天旋地转。
　　很快，空气中传来了一股血腥味，以及众人的惊呼声。
　　“司霆......”赵雪儿惊呼了一声，连忙捂住嘴巴，脸上的表情很是慌张。
　　颜惜猛的抬头，看到郁司霆徒手抓住了媛媛爸爸朝着她刺过来的刀。
　　他的掌心鲜血直流。
　　媛媛爸爸见有人护着颜惜，表情一愣，想要把刀给抽回去。
　　郁司霆却死死的抓着刀，狠狠的一脚揣在了媛媛爸爸的身上。
　　陈助理见状，连忙带人上去按住了他。
　　被控制住的媛媛爸爸依旧不甘心，对着颜惜一顿破口大骂。
　　“你这个贱人，就是因为你，我现在才落得这样的下场！你插手别人两口子的婚姻感情，你会遭天谴的！！”
　　场面一片混乱。
　　颜惜一把按住郁司霆的手，给他止血，然后带着他往急救室的方向走去。
　　魏佳兰和治疗小组的其他助理刚到医院，看到郁司霆受伤，脸色一变，连忙跟了过去。
　　郁司霆的掌心被划了一道不小的口子，鲜血直流，只能止血后缝针。
　　颜惜是见惯了大大小小伤口的人，此时捏着郁司霆的手竟忍不住的微微颤抖。
　　郁司霆看着她额头冒出了一层细细的汗水，轻声安抚道。
　　“我没事，一点都不......”
　　他说话时，颜惜正好用消毒水给他清理，他顿时抽了一口凉气。
　　颜惜看了他一眼，动作放柔了许多。
　　“有点疼，你忍着点。”
　　郁司霆闻言，忍着疼，整个过程一声不吭。
　　魏佳兰推着工具车走了进来，查看了一眼郁司霆的伤势后，一边戴手套，一边说道。
　　“我来给郁先生做缝合吧。”
　　郁司霆抬眸扫了魏佳兰一眼，冷声回了一句，“不用。”
　　“还是她给你缝合吧，我现在手有点不受控制。”颜惜刚才发现自己给郁司霆清理伤口的时候都都在抖，所以让魏佳兰给郁司霆做缝合是最好的选择。
　　她就算是内心素质再强，郁司霆毕竟是因为她而受伤，她的情绪受到了触动，不免慌乱。
　　魏佳兰见郁司霆竟然拒绝自己给他做缝合，心里面闪过一抹不快，但很快就冷静了下来，脸上带着微笑。
　　“郁先生不要紧张，我的手法很温柔。”
　　郁司霆冷着脸不吭声。
　　魏佳兰拿了针管给郁司霆注射了麻醉，等待麻醉见效的期间，她扫了一眼颜惜，说道。
　　“颜医生，你去看看媛媛吧，她刚才应该被吓到了，这里有我就行。”
　　“麻烦你了。”颜惜见她愿意帮忙，心里还是感激，也放下了之前的成见。
　　她走时看了一眼郁司霆，郁司霆也看向她，在她迈步的时候，郁司霆用手拉住了她。
　　“别走。”他语调低沉，眼神严肃。
　　魏佳兰见状，表情一僵，也察觉到郁司霆和颜惜之间那微妙的关系。
　　她暗暗咬牙，挤出一抹笑。
　　“郁先生可能是有点害怕，要不颜医生还是你来吧？”
　　魏佳兰刚才就看出了颜惜的状态不太对劲。
　　身为医生，大家都很清楚，若是自己状态不对劲的时候，绝对不能轻易地拿起任何手术工具。
　　“不，还是你来。我协助你。”
　　颜惜果断拒绝。
　　魏佳兰扫了一眼郁司霆紧紧攥着颜惜衣角的手，沉默了几秒，然后开始给郁司霆做缝合。
　　缝合结束后，颜惜弯腰给郁司霆做包扎，轻声交代注意事项。
　　郁司霆认真的听着，那深邃的黑眸落在颜惜的身上，眸色微光点点。
　　魏佳兰一眼就看出了郁司霆对颜惜有意思，她暗暗不悦，走出了急救室。
　　陈助理已经让人把媛媛爸爸送去了局子，回到急救室门口等待。
　　看到t颜惜和郁司霆一起走了出来，陈助理连忙走上前，一脸急切。
　　“郁总，你就算害怕那人伤到颜小姐，也不能用手去接刀啊！关心则乱，也不能乱成这样啊。”
　　“这偏偏还是伤到的右手，以后穿衣吃饭，肯定都不方便极其不便。”
　　“你身边也没个人照顾着，这可怎么行啊！”
　　陈助理说这话的时候，目光在颜惜身上打转，就只差挑明了说让她照顾郁司霆。

第278章 他是不是都已经知道了？
　　陈助理见颜惜没有表态，心里急得不行。
　　“要不我还是给郁总办个住院吧？”
　　办个住院，颜惜是郁司霆的主治医生，两人之间相处的时间自然而然也就多了起来。
　　颜惜摇头，“不用住院，只要注意日常的伤口维护就行。”
　　这个程度的伤不需要住院，而且郁司霆也不喜欢医院的味道，对他而言也是一种折磨。
　　陈助理连忙说道，“那怎么办？我一个大老粗，又没办法照顾郁总。郁总伤到的是右手，吃饭都拿不起筷子，别说其他事了。总不能我一个大男人给郁总喂饭吧？那多奇怪。”
　　“而且郁总又不喜欢生人接近他，工作又比较忙，经常忘记吃药，我也要负责公司的......”
　　颜惜看着陈助理一脸迫切的模样，仰头看了一眼郁司霆，只见郁司霆的目光也落在她的身上。
　　许是看出了她一脸负担的模样，郁司霆倒是大方的开了口，“没事。”
　　“一点小伤，用不着那么紧张，你也不要感到愧疚。”
　　郁司霆一开口，陈助理恨不得用臭袜子堵住他的嘴。
　　这可是大好的上演苦肉计的时候，他竟然还能嘴硬！！
　　颜惜看着他，低声说道，“从今天起，你的一日三餐我来负责，你有什么问题，也可以随时给我打电话。”
　　郁司霆毕竟是因为她才受伤，她如果什么都不做心里也会过意不去。
　　陈助理见颜惜答应下来，心里雀跃不已，自然不可能推诿，直接表示感谢。
　　“那就麻烦颜小姐了，真是非常感谢。”
　　颜惜轻抿红唇，看了一眼郁司霆那被纱布层层包裹着的右手，低声说道。
　　“应该是我说谢谢。”
　　她抬眸看向郁司霆，眼底闪着微光，语调极为认真又克制地说道，“谢谢你。”
　　如果不是郁司霆，毫无防备的她，肯定会被媛媛爸爸给扎伤。
　　以他那疯狂的程度，可能不只一刀，她或许情急之下也会用手来接。
　　她的手如果受到像是郁司霆这个程度的伤，那肯定是彻底废了，这辈子再也无法拿起手术刀。
　　所以郁司霆不只是为她挡了一刀那么简单，是拯救了她整个职业生涯。
　　郁司霆抬起右手，想放到颜惜的脑袋上揉揉她的脑袋，但刚把手给抬起来，掌心内就传来一阵钻心的疼。
　　他立即把手给抽了回来。
　　“只要你没受伤就好，我们的关系，你不用对我那么客气。”
　　颜惜深吸一口气，认真的说道。
　　“下次不要再这样了，郁家不能没有你，郁氏集团也不能一日无主。你如果真的因为我受了重伤，我赔不起。”
　　“不要你赔。”郁司霆也回答得格外认真，“我心甘情愿为你受伤。”
　　颜惜心里一顿，仰起头来看向郁司霆，心底动容。
　　“司霆......”
　　赵雪儿看到郁司霆和颜惜站在急救室的门口，大步走到郁司霆的身边，抓住郁司霆的手查看。
　　颜惜看到赵雪儿，表情微微一僵，眼底的泪花消失，情绪也冷静了下来。
　　她差点忘了，他们之间始终横着一个人。
　　郁司霆蹙眉，甩开了赵雪儿的手，眼神之中略带几分厌恶。
　　赵雪儿踉跄了几步，脸上的表情带了些许的惊慌，连忙解释道。
　　“媛媛爸爸找到我说想媛媛了，但是他手里面没有钱，见不到媛媛，所以请求我的帮助。我看他可怜，所以才买了机票让他来了云城。”
　　“我没想到他看到颜医生会那么激动，我不知道他家里面发生了什么，更不知道颜医生插手了他家庭的事情......”
　　赵雪儿急的泪水从眼眶掉了出来。
　　颜惜冷脸扫了一眼赵雪儿，淡声对郁司霆说道。
　　“我先回办公室给你开药。”
　　她说完，迈步离开。
　　郁司霆没有丝毫犹豫从赵雪儿身边走过，跟上颜惜。
　　“我想去你办公室喝点水。”
　　颜惜脚步微微停了一下，随后点头，“好。”
　　赵雪儿的哭声在他们的身后持续着。
　　“司霆，这件事情真的和我没关系。”
　　陈助理安静地站在一旁，提醒了一句。
　　“赵小姐，郁总已经走远了，你要不要再哭大声一点？”
　　赵雪儿脸色微变，哭声停止，“陈助理，你......”
　　“为什么这么针对我？”
　　陈助理淡淡地扫了她一眼，“赵小姐还真是贵人多忘事，你从郁老太太手里接过那五百万时，我就在老太太身边。”
　　当时陈助理还是郁氏的实习生，赵雪儿离开后，他被郁老太太安排到郁司霆身边做助理。
　　赵雪儿听着陈助理的话，脸色一白，当时她根本就没关注站在郁老太太身后的人。
　　没想到那个人竟然是陈助理。
　　“赵小姐，你拿走那张支票的时候，不是说了永不后悔吗？”
　　赵雪儿死死咬唇，“那是因为老太太一直不同意我和司霆在一起，所以我才收了那笔钱打算出国留学，只为了成为最好的自己站在司霆的身边......”
　　陈助理平静地看着她，慢条斯理地打断。
　　“那笔钱，不是你问郁老太太要的吗？”
　　赵雪儿慌忙辩解，“不是，是郁老太太自己要给我的，不是我要的！”
　　陈助理皱着眉，轻声说道，“老太太身边的管家，是我的亲叔叔。”
　　赵雪儿表情一顿。
　　陈助理又继续说道，“你和郁总刚在一起的时候，老太太确实说过给你一笔钱让你离开郁总，但那个时候郁氏还没出现危机。”
　　“郁氏出现危机后，你自己找到老太太说，你想好了，你要和郁总分手，让老太太履行承诺，给你钱。”
　　陈助理说完，大步离开。
　　赵雪儿这些年来一直都在极力美化自己当初收了郁老太太钱的行为，把自己也给欺骗了。
　　如今一切都被陈助理如此毫无遮拦地给掀开，她紧张不已。
　　见陈助理要走，她赶紧追了上去，抓住他的手臂。
　　“司霆是不是也已经知道了？”
　　“这些他是不是都知道了？”
　　陈助理把赵雪儿的手给甩开，没有搭理她，快步离开。
　　赵雪儿深吸一口气，想到这几年来郁司霆对待自己的态度如此冷漠，肯定是知道了当初的那些事。
　　她死死咬唇，满脸的心慌。

第279章 这么快就完事了？
　　颜惜推开办公室的门走了进去，见郁司霆站着，于是淡声说了一句。
　　“坐吧。”
　　郁司霆入座。
　　颜惜从饮水机倒了一杯水放在桌面上，打开电脑给郁司霆开药。
　　郁司霆本能的伸出右手去端水杯，但是手才刚触碰到水杯，脸色就一白，一股钻心的疼痛袭来，他连忙用左手抓着手腕，缓解疼痛。
　　颜惜见状，赶忙起身，抓着他的手按压其他位置帮他缓解疼痛。
　　“注意一点。”
　　“一会麻醉的效果过去了，还会更疼。”
　　疼痛稍微得到了一些缓解，郁司霆松了口气，但额头上还是起了一层薄薄的汗水。
　　“没事，能忍。”
　　颜惜沉了口气，她当然知道这个程度的疼痛，郁司霆确实能忍，但是这个疼痛的方式，很折磨人。
　　“我一会给你开点止痛药。”
　　她见郁司霆脸上的痛苦消减了许多，又低声补充了一句。
　　“在康复这段时间，千万不能再用右手，如果伤口撕裂或者感染，会很麻烦。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　他答应的爽快，目光看了一眼桌上的水杯。
　　颜惜见他唇瓣有些干裂，伸手端起水杯，自然的送到他的唇边，喂他喝水。
　　郁司霆喝水时，颜惜忍不住的扫了一眼他那滚动的喉结，心里一动，很快就移开了目光。
　　刘院长听说郁司霆在医院受了伤和钱副院长一起匆匆赶来。
　　“郁总。”
　　钱副院长他走到颜惜的办公室门口，看到颜惜正在喂郁司霆喝水，脸上的表情一顿，随后看到郁司霆那被纱布包扎过的手，眼底闪过一抹惶恐。
　　“是我们的失职，没有把医院的安保设施给做到位。”
　　颜惜见院长和副院长过来，很自然地收回了水杯，放到桌子上。
　　刘院长进入颜惜的办公室，也是低声致歉。
　　郁司霆眸色微沉，看了一眼走廊外，沉声说道。
　　“这一次的事故肯定会引起一些恐慌，住在锦欣的患者都是一些什么人，我想你们应该都清楚。”
　　刘院长当即给出了改善方案。
　　“为了防止医闹，我和钱副院长决定聘请专业的防暴人员二十四小时轮班在医院进行巡逻。”
　　钱副院长站在刘院长的身边，小心翼翼地t看着郁司霆的脸色，“郁总，您觉得这样的方案可行吗？”
　　郁司霆“嗯”了一声，又补充道，“每个楼层至少安排两名安保人员坚守，医院大门入口安装扫描检测仪，禁止锋利物品携带入院。”
　　“医院的各个角落的隐患也要检查处理，不只要让患者在我们医院住得舒心，还要让医务人员的安全得到保证。”
　　刘院长正色回应，“好的，郁总，我们这就去安排。”
　　刘院长走时，看向颜惜，安抚了一句。
　　“颜医生，让你受惊了，你若是感觉不适，我可以给你批改假期。”
　　颜惜轻声回答，“谢谢院长好意，我没什么大碍，可以继续工作。”
　　刘院长见颜惜拒绝休假，而郁司霆也没有说什么，于是点了点头，离开了颜惜办公室。
　　钱副院长一脸卑躬屈膝，见郁司霆没有大发雷霆，他稍稍松了口气，跟随着刘院长一起离开。
　　颜惜回到自己的座位上坐下，开药单时抬眸看向坐在自己对面的男人。
　　“你和陈助理今天到医院来做什么？”
　　郁司霆回答，“找你拿点药。”
　　陈助理赶过来时就听到郁司霆和颜惜的对话。
　　心里面忍不住大叫，应该回答想她了呀！！
　　颜惜拧眉，“哪里不舒服？”
　　郁司霆：“胃不舒服，昨晚回去之后几乎一整晚没睡，难受得厉害。”
　　颜惜闻声，皱起眉头，从座椅上起身，走到他面前，沉沉说道，“把衣服掀开。”
　　陈助理本打算进颜惜的办公室，听她这么一说，立即在门口停下脚步，顺便还把颜惜办公室的门给带上。
　　这可不是其他人能够随便看的。
　　郁司霆乖乖地把自己的衬衫给掀到胸口，那深邃的眼眸紧紧的盯着颜惜。
　　颜惜戴上医用手套，见他掀开衬衫紧盯着她的表情很是耐人寻味，仿佛她要对他做什么见不得人的事情一般。
　　她承认他的身材很好，标准的八块腹肌很晃眼，但是她从前又不是没见过，没摸过。
　　她弯下腰，伸手去按压郁司霆的胃部。
　　郁司霆当即发出了一声闷哼。
　　他这声闷哼听起来有那么些许的暧昧，颜惜抬眸看向他，“是疼吗？”
　　郁司霆垂眸看着颜惜，摇头，“不是，是手套有点冰。你把它拿掉吧。”
　　颜惜看着他，沉默几秒，然后按照他说的拿掉手套，然后重新给他按压。
　　她的手指还是有些微凉。
　　她才刚触碰到他，男人的肌肤上就浮现了一层薄薄的小疙瘩。
　　颜惜只觉得郁司霆的肌肤很滚烫，连带着她的手指都跟着温热了起来。
　　接下来她换着部位按压，郁司霆都没有任何的动静。
　　颜惜见他没有反应又抬眸看向他，询问，“刚才我按压的部位，哪些地方比较不舒服？”
　　郁司霆表情微妙，他刚才的注意力都没在这个上面，所以完全没注意到哪里不舒服。
　　他见颜惜一脸认真，于是沉声回答。
　　“重新按一次。”
　　颜惜扫了他一眼，于是重新在他的胃部周围按压了一遍，只是这一次她每换一个位置，都会询问他。
　　“是不是这里不舒服？”
　　郁司霆都摇头。
　　颜惜抬起头来扫了郁司霆一眼，收回目光直起身子。
　　“我给你开个单子，做个全面检查。”
　　郁司霆拒绝，“不用，你刚才给我按了几下，舒缓了许多，现在好像没有那么不舒服了。”
　　颜惜坐到办公椅上，回到电脑前，重新给郁司霆开药单。
　　她开了药单后，对郁司霆叮嘱了几句，“这段时间切记你的右手不能碰水。”
　　郁司霆点头。
　　颜惜开了药之后，从座椅上起身，走到门口打开办公室的门，“你们可以回去了。”
　　陈助理规规矩矩地站在门口，看到颜惜出来，顿了一下。
　　“这么快就完事了？”
　　颜惜微微蹙眉。
　　陈助理连忙又补充道，“我的意思是，这么快就检查完了？”
　　颜惜淡声回答，“对，除了手之外，其他的问题没什么大碍，等手康复好，我会给郁总做个全面检查。”
　　她的声音刚落下，就看到媛媛妈妈朝着她的办公室门口走来。
　　媛媛妈妈看到郁司霆和颜惜，立即加快了步伐，走过去连声道歉。
　　“对不起，先生，真的对不起。颜医生，实在抱歉，连累你们了。”
　　媛媛妈妈听到其他人说媛媛爸爸伤到的人是医院的老板，被吓坏了。
　　心里担心郁司霆会因为媛媛爸爸刺伤他而心生不满，不愿意锦欣医院再收纳媛媛，救治媛媛。

第280章 给自己留点尊严不好吗？
　　媛媛妈妈心里面急得不行，很想给郁司霆下跪，求求他不要迁怒媛媛。
　　“先生，媛媛爸爸刚才失去了理智，他犯了错，应该受到惩罚，但是媛媛是无辜的，请您不要把媛媛给赶出医院。”
　　郁司霆看了媛媛妈妈一眼，收回目光，神色漠然，大步离开。
　　陈助理急忙跟上。
　　媛媛妈妈见郁司霆离开，脸色顿时慌了。
　　她想要追上去，被颜惜拉住。
　　“他只是不喜欢和生人接近，并不是要赶走媛媛的意思。”
　　颜惜见她不是来给媛媛爸爸求情的，暗自松了口气。
　　她拉住媛媛妈妈低声说道，“你放心，郁总不是那种是非不分的人。”
　　“媛媛的治疗方案已经出来了，锦欣医院会负责到底。”
　　媛媛妈妈紧紧地回握着颜惜的手，表示感激，“谢谢你，颜医生，媛媛遇到你，真是她命里有福。”
　　不然她们现在母女俩肯定被媛媛爸爸和那个女人算计得死死的。
　　颜惜拍了拍她的手背，算作安抚。
　　“媛媛现在需要人在身边陪着，她刚才肯定受到了惊吓，你回病房去陪她吧。”
　　媛媛妈妈点了点头，离开。
　　颜惜转身回办公室，忽然想起来还没有给郁司霆打破伤风针，于是又转身朝着药房的方向走去。
　　药房门口。
　　陈助理已经拿到了郁司霆的药。
　　看到每一个药盒子上都贴着标签，陈助理立即把标签都给撕了下来。
　　颜惜走过来时，便看到陈助理正低头撕标签，而郁司霆则是站在一旁，看着他撕。
　　“这是在做什么？”
　　颜惜询问。
　　陈助理抬起头来就看到走过来的颜惜，眼底闪过一抹心虚，自觉地站到了郁司霆的身后。
　　“我研究研究，看看这药每天的剂量。”
　　陈助理回答的时候脸上的表情很是尴尬，笑容僵硬的把撕下来的标签给捏在手心里。
　　颜惜没有继续追问，抬眸看向郁司霆，说道，“刚才没有给你打破伤风，跟我回去打一针。”
　　郁司霆点头，跟在颜惜身后。
　　他走的时候，回头扫了一眼陈助理。
　　陈助理立即把自己撕下来的标签给扔到垃圾桶里。
　　打完针后，郁司霆用棉签按着入针的地方，见颜惜已经坐回办公椅上，便说道。
　　“我一般中午十二点半吃饭。”
　　颜惜拿起桌面上的检查报告低头看着，听到郁司霆的话，头也没有抬地回道。
　　“吃了饭之后半个小时内吃药。”
　　郁司霆那深邃的眸色顿时沉了下来。
　　陈助理连忙小声提醒，“颜小姐，你忘记了要给郁总送饭了？”
　　颜惜顿了一下，她确实没有反应过来，她抬起头来看了一眼郁司霆，眼底闪过一抹心虚。
　　郁司霆颇为怨念地看着她。
　　颜惜轻轻抿唇，克制着自己的情绪，低声说道，“好，我会按照时间给你送过去。”
　　郁司霆这才满意的点了点头，沉声说了一句。
　　“晚几分钟也没关系，但是不能太晚。”
　　颜惜点头，“好的。”
　　她十二点下班，中午两点半上班，从锦欣医院到郁氏集团车程二十来分钟，完全来得及。
　　郁司霆得到了颜惜的回应，这才放心的离开。
　　颜惜也开始低头工作。
　　陈助理和郁司霆一起进入电梯前往地下车库。
　　两人刚从电梯内走出来，陈助理就看到了站在车旁的赵雪儿。
　　赵雪儿看到郁司霆眼眶当即就红了起来。
　　“司霆，我想和你单独谈谈，可以吗？”
　　她的声音很是可怜，眼角含泪。
　　郁司霆眸色微沉，扫了一眼陈助理，然后停下脚步。
　　陈助理立即走了过去，把赵雪儿从郁司霆的车旁给请开。
　　“赵小姐，郁总不想和你谈。”
　　赵雪儿哪里肯放弃，迈步就想朝着郁司霆走过去。
　　“司霆，你就不能看在我们从前的情谊上，给我一次机会吗？我又不是做了什么十恶不赦的事情，你为什么要那么对我？”
　　陈助理见她要朝着郁司霆走近，连忙把她给拦下来。
　　赵雪儿死死的抓着陈助理的手臂，目光痛苦地看向郁司霆。
　　“司霆......”
　　郁司霆深邃的黑眸闪过一抹冷意，“赵小姐，我们已经分手六年了，没什么可谈的。”
　　“也希望赵小姐不要用从前的那段感情来裹胁我。我们之间，没有什么情谊可言。”
　　赵雪儿听着郁司霆的话，脸色惨白，她错愕地看着郁司霆，满脸的难以置信。
　　“司霆，你是什么意思？”
　　“我t们之间的情谊，在你的眼中，就是如此轻描淡写？”
　　郁司霆目光冷淡的看着她，“从一开始，就错了。”
　　赵雪儿心头一惊，泪水挂在眼角，惶恐又心虚。
　　难道郁司霆已经知道他当年认错人了？
　　不！他肯定不知道！他不能知道。
　　“司霆，你在说什么呢？”
　　“什么错了？”
　　赵雪儿压制着内心深处的惶恐不安，急切地看着郁司霆。
　　郁司霆眸色很冷，“为什么错了，你心里应该很清楚。”
　　赵雪儿疯狂地摇头，“我不知道，我什么都不知道。”
　　陈助理蹙眉，正好有安保人员赶来，他立即让安保人员把赵雪儿给拉开。
　　赵雪儿被拉开后，依旧不死心，她奋力的挣扎着，顾不得自己的膝盖上还有伤，对来拉自己的安保人员拳打脚踢。
　　安保人员也不敢当真伤了她。
　　毕竟赵雪儿和郁司霆从前的关系，大部人心里都很明白。
　　万一今天伤了她，改天郁司霆就追究，他们的饭碗是丢定了。
　　赵雪儿挣脱了安保人员后，朝郁司霆奔了过去。
　　陈助理眼疾手快，一把拦下她，但是赵雪儿的手还是抓住了郁司霆的衣角。
　　“司霆，当初和我告白的人是你！让我做你女朋友的人也是你！我只是答应了你而已？我需要知道什么？”
　　“我什么地方错了？你一句轻描淡写的误会就抹掉了我们之间所有的感情！你不能这么对我的！”
　　郁司霆扫了一眼陈助理，陈助理立即就退到了一边。
　　郁司霆目光漠然地看着紧紧攥着他衣角的赵雪儿，他现在可算是明白了，为什么赵雪儿当初和他交往的时候，浑身上下都透着不自然。
　　特别是在谈到以后的志向，以及关于他母亲的事情时，她总想找借口避开这个话题。
　　赵雪儿以为自己说动了郁司霆脸上的泪水流得更凶了，她仰起头来看向男人，却看到了他眼神之中那无尽的厌恶。
　　很快，郁司霆那低沉的嗓音便响起。
　　“赵雪儿，给自己留点尊严，不好吗？”

第281章 为什么讨厌他这么多年？
　　这三年来，赵雪儿见过很多次郁司霆对待自己冷漠的模样，但是从来都没有一次像是现在这样，失望，厌恶，后悔，以及......恶心。
　　赵雪儿从郁司霆那深邃的黑眸中看到这些情绪时，死死攥着他衣角的手微微松了松。
　　她紧紧咬唇，一时之间不知道该做什么反应。
　　“司霆，你是不是后悔从前和我交往了？”
　　她的声音颤抖，忍不住地问出了声。
　　郁司霆眸光冷锐地看着她，沉默了许久，才凉声回答。
　　“是。”
　　他的声音很坚定，就像是刺进了赵雪儿心里面的一把刀，她顿时疼得喘不过气。
　　郁司霆看着她那痛苦的表情，并没有丝毫的怜悯，神色依旧很淡。
　　“你现在想找我谈什么？”
　　“谈你早就已经发现我把颜惜误认成你，还是谈你主动找上门找我奶奶要了五百万？”
　　赵雪儿紧紧咬唇，不敢抬起头来看向郁司霆。
　　郁司霆沉着脸把她抓着她衣角的手给挥开，声调冷得不像话。
　　“我们之间还有什么是值得拿出来谈的？”
　　赵雪儿心慌不已，手掌忍不住地死死攥在一起，她紧紧咬了咬唇，连忙说道。
　　“司霆，不管怎么说，我们也交往过不是吗？”
　　“是你让我做你的女朋友......”
　　她说话时，猛地伸出手从后面抱住要走的郁司霆。
　　陈助理站在一旁，想要伸手把赵雪儿给拉开，但是突然之间一道闪光刺到了他的眼。
　　有人在偷拍！
　　陈助理脸色一沉，连忙朝着闪光灯亮起的方向跑了过去。
　　安保人员也跟着追了过去。
　　郁司霆皱着眉，狠狠地推开赵雪儿。
　　赵雪儿踉跄了好几步，最终还是跌倒在地上。
　　她脸色一白，看着郁司霆盯着她时那厌恶无比的眼神，心里一慌，连忙解释道，“司霆，不是我安排的，我没有让人偷拍。”
　　郁司霆站在原地，居高临下地盯着她，“赵雪儿，我真要感谢你的愚蠢，感谢那五百万！让我看清了你的面目。”
　　赵雪儿脸色一僵，眼睁睁地看着郁司霆迈步离开。
　　不一会，郁司霆就开车直接从她面前驶过。
　　她这一次，不敢追上去。
　　她知道，就算自己追了上去，肯定也得不到任何好果子吃。
　　赵雪儿死死的咬着唇角，神色之中满是后悔。
　　她坐在地上，抱着头痛哭不已。
　　贺岳坐在车内，看了这么精彩的一出戏，低着头点燃了一根烟，狠狠地吸了一口，迈步走下车。
　　赵雪儿感觉到有人走到了她的面前，抬起头来。
　　泪眼模糊间，她看到贺岳叼着烟站在她的面前。
　　贺岳看着她哭画一张脸，轻笑一声，“知道自己输在哪里了吗？”
　　赵雪儿沉默。
　　贺岳轻哼一声，淡声说道，“错在你太贪心，什么都想要抓住。既想抓住他的心，又想让大家都瞧得起你，你想为自己挣点骨气，结果你看看现在的自己有丝毫的骨气可言吗？”
　　“那年你不出国，就算被郁司霆知道了他认错了人，他也会继续和你在一起，你非要选择一条最愚蠢的路，竹篮打水一场空。”
　　赵雪儿表情僵硬，顿时恍然。
　　是了，郁司霆是那么念及旧情的一个人。
　　就算让他知道他认错了人又如何？
　　他们毕竟在交往。
　　贺岳淡淡的扫了她一眼，把手中的烟头给弹了出去，迈步离开。
　　赵雪儿一把抓住他的脚踝。
　　“贺岳，你告诉我，我现在应该怎么办？”
　　“我还有机会吗？”
　　贺岳一脚踢开了赵雪儿的手，冷声回了一句，“找个家世稍微好点的公子哥嫁了，就是你唯一的出路。”
　　赵雪儿表情微变，贺岳的意思很明显，她没有机会了。
　　她死死咬牙，沉默了许久，在贺岳进入电梯时，看向贺岳，认真的说道。
　　“你不是喜欢颜惜吗？我帮你把她给送到你床上，好不好？”
　　就算她在郁司霆的面前没了机会，她也不能让颜惜和郁司霆在一起！
　　电梯门关上，贺岳没有回答她的话。
　　郁司霆走后，颜惜便去了治疗小组。
　　魏佳兰看到她，眼神之中带着轻蔑和嘲讽，“我就说颜医生在锦欣医院怎么有那么大的权利，原来是攀上了郁总，难怪只是个小小的主治医生就能混得如此风生水起。”
　　颜惜目光平静地回了魏佳兰一眼，声调冷静。
　　“就算没攀上郁总，我们颜家也能够让我在各个领域混得风生水起。”
　　魏佳兰脸色变了变，被颜惜一句话给堵住了嘴。
　　治疗小组的讨论开始，魏佳兰全程再也没有说过一句话。
　　会议结束后，颜惜回自己的办公室。
　　刚走到门口，就看到贺岳坐在她办公室内正在看她桌上的检查报告。
　　颜惜看到他，皱了皱眉，迈步走过去，从他手中夺过检查报告放到一侧。
　　贺岳见她态度冷漠，轻轻挑眉，笑着说道。
　　“颜医生，我们之间也没有什么深仇大恨，你用不着那么对我吧？”
　　颜惜放下检查报告走到自己的办公椅上坐下，冷声回答。
　　“虽然没有什么深仇大恨，但我和贺先生的关系好像也没熟悉到你可以随意动我东西的地步。”
　　贺岳看着她一脸冷漠的样子，笑着说道。
　　“我还是喜欢你十七八岁那个时候软软糯糯，可可爱爱的模样。”
　　颜惜脸色沉了沉，一脸晦气，“有毛病，你再不走，我就要请安保了！”
　　贺岳轻声一笑，说道。
　　“我最近确实有病，不然怎么会来找你。颜医生，你帮我看看吧，我最近头疼，恶心，偶尔还会想吐。”
　　颜惜扫了他一眼，回答得极其敷衍，“可能怀孕了，去妇产科看看。”
　　贺岳被她一脸胡说八道的样子给气笑，“我最近是真的难受。”
　　颜惜冷声回应，“去门诊挂号。”
　　贺岳盯着她那精致的脸看了一会，悠悠说道。
　　“颜惜，你那个学长真不是我叫人砍的，我要是想报复他，也不会当着你的面。对方报出我的名号，只是因为我在社会上名气比较大，想用我来震慑一下他。”
　　“这么多年过去了，这个案子都已经结案了，那个人最后也老实交代了事情和我没关系。你犯不着因为这件事情，讨厌我这么多年吧？”

第282章 脸色顿时煞白
　　颜惜瞥了他一眼，冷眸以对，“你做的那些讨人厌的事情，何止这一件。”
　　贺岳微微皱眉，深褐色的眸子盯着颜惜，“颜惜，我们认识的时间比你认识郁司霆的时间要长吧？”
　　“不管我有多讨厌，我好像从来都没有做过任何伤害你的事情。”
　　颜惜冷笑，贺岳一直以来都是一个睚眦必报的人，她不相信同学的死真的和他没有一点关系。
　　他藏得太深，是一个不折不扣的笑面虎。
　　这样的人太危险，颜惜不想和他攀上什么关系。
　　如果可以，她宁愿自己从来都没有认识过贺岳，t也从未路过救了他。
　　“伤害我身边的人，对我而言也是一种伤害。况且讨厌一个人，需要什么理由吗？”
　　贺岳原来带着笑意的脸有些微僵，很快他就轻声一笑，“确实不需要什么理由。”
　　贺岳青少年时期，是个不折不扣的混世魔王，打架斗殴，为非作歹。
　　他被人暗算扔到山沟里，恰逢遇到颜惜经过救了他，而暗算他的那些人里，其中有一个就是颜惜的同学。
　　贺家是做灰色产业壮大的，贺岳从小到大几乎没吃过什么亏，所以自然不会放过那些暗算他的人。
　　他没想到贺家的那些打手会在颜惜的学校门口逮住那人就上手。
　　更没想到，他们动手时竟然暴露了他的大名，甚至还被颜惜给看到了。
　　贺岳摸着下颚，目光灼灼地看着颜惜，“只是想起当初瘦弱的你背着受伤的我去找人求助的模样，心里面总觉得你应该不会那么讨厌我。”
　　颜惜收回目光，看到媛媛的检查报告已经传到了她的电脑上便再也不给贺岳一个多余的眼神。
　　“我要开始工作了，请你不要打扰我。”
　　贺岳看着她清冷傲气的模样，从烟盒里面抽出一支烟，叼在嘴里。
　　“医院里面不许抽烟。”颜惜冷声提示。
　　贺岳咬着烟回答，“我没点燃。”
　　颜惜不再搭话。
　　贺岳无奈一笑，把烟给拿了下来，塞回到烟盒里，看着她，“确定不给我开个检查单？”
　　颜惜依旧不作答。
　　贺岳被她的态度给气笑，“颜惜，你没有医德。”
　　“你今天不给我开检查单，我就坐在这里不走了。”
　　贺岳说话间，抬起脚放到颜惜的办公桌上，一脸嚣张。
　　颜惜看都不看他一眼，拿起桌上的资料，离开办公室。
　　她走到护士台，低声对值班护士说道。
　　“我办公室里有个无赖，让安保人员过来把他给请走。”
　　值班护士点了点头。
　　颜惜拿着检查报告去了治疗小组的临时办公室，便不再回自己的办公室内。
　　午饭时间前二十分钟。
　　陈助理准时给她发了消息，顺便给她发了几个菜单。
　　【颜小姐，这些都是郁总喜欢吃的菜，我今天有点忙正在外面跑外勤，就麻烦您亲自跑一趟给郁总送饭了。】
　　颜惜看到这条消息，轻轻挑眉，又怎么会看不出陈助理是担心她忘记了给郁司霆送饭而故意提醒。
　　【好。】颜惜回复了陈助理的消息后收起手机。
　　到了十二点，颜惜掐着时间下班，去饭店拿了餐品后前往郁氏集团。
　　她刚迈步走进颜氏的大门，立即就被门口的接待员给拦了下来。
　　“不好意思，这位小姐，您不能进去。”
　　颜惜见她脸上带着客气的微笑，手却拦在她的面前，态度强硬，不由地微微挑眉。
　　“我是......”
　　她刚要说自己是郁司霆的主治医生，拦下她的接待员就打断了她的话。
　　“这位小姐，不好意思，不管您是谁，我们上面都有交代，闲杂人等，不得入内。”
　　颜惜被不礼貌地打断了说话，不由得皱了皱眉，“你要不要打电话到总裁办去确定一下，再决定要不要放我进去？”
　　接待员目光从上往下地扫了一眼颜惜。
　　每天有不少像是颜惜这样长相貌美的人过来找郁司霆，耍出来的花样更是层出不穷，但都会被他们给识破。
　　这些女人一点都不知道规矩，完全没有赵雪儿有教养。
　　最近这段时间赵雪儿正在和郁司霆闹矛盾，她可要盯好了这些不安分的女人，不然她们有机可乘。
　　她极不情愿地走到前台，佯装给总裁办打电话，自言自语了几句之后，放下话筒，看向颜惜。
　　“把东西放下，你可以走了。”
　　颜惜闻言，轻轻挑眉，把手中的饭盒放在前台。
　　接待员看着颜惜，低声说了一句，“放那边的桌子上去。”
　　颜惜朝着她所指的桌子看去，那边全部都是一些饭盒以及礼盒。
　　接待员许是看出了她眼神之中的诧异，笑着说道。
　　“这些都是别人给郁总送来的东西，每天准时准点。但是郁总从来都不吃她们送来的东西。”
　　颜惜神色平静，没有什么反应。
　　接待员见颜惜如此，暗暗咬唇，又补充了一句，“但是也有一个特例，赵小姐送来的东西，都会被送到总裁办。”
　　颜惜“哦”了一声，侧目看向接待员，“你是赵雪儿的粉丝？”
　　接待员脸上带着职业性的假笑，没有回答颜惜的话。
　　颜惜从她身上收回目光，把餐盒放到桌子上，转身离开郁氏大厦。
　　楼下的大堂经理上了个洗手间回来后，看到颜惜离开的背影，吓得脸色大变，连忙追了上去。
　　“颜小姐，颜小姐，留步，留步。”
　　接待员看到经理竟然去追颜惜，表情微妙。
　　颜惜停下脚步。
　　经理气喘吁吁地跑到她面前，“我刚才去处理一点小事去了，没看到您已经到了。”
　　“没能亲自迎接您，非常抱歉。我现在带您上总裁办。”
　　陈助理走的时候亲自交代了他务必亲眼看着颜惜进入郁总的办公室，不然就卷铺盖滚蛋。
　　就那么两分钟的时间，他差点就和自己的饭碗说再见了。
　　“刚才那位小姐不是给总裁办打了电话，让我放下东西就走？”
　　经理闻声连忙道歉，“对不起，颜小姐，可能她是听错了，我这就让她给您赔个不是。”
　　经理说话间，立即给接待递眼色，让她过来。
　　接待员没想到今天竟然碰到了一个硬茬，低着头就走了过来给颜惜道歉。
　　“对......”
　　她才刚开口，颜惜就学着她刚才的模样，微笑着打断了她的话。
　　“道歉就免了。我想看一下通话记录，看看你到底有没有给总裁办打电话。”
　　接待小姐脸色顿时煞白。

第283章 他的工作差点被他给砸了
　　颜惜看着她那惨白的脸色，唇角勾起一抹浅浅的笑意，侧身对经理说道。
　　“可以吗？”
　　经理自然也看出了其中的猫腻，不敢得罪颜惜，连忙点头。
　　“当然可以。”
　　“我马上就给颜小姐把通话记录给调出来。”
　　经理说话间，引着颜惜朝着前台走去。
　　经理走到电脑前正要把座机的通话记录给调出来，站在颜惜身边的接待员开了口。
　　“颜小姐，对不起，我确实没有打总裁办的电话。”
　　“我以为你和那些女人一样，都是.......”
　　王诗凤紧紧咬唇，不敢继续说下去，只能弯腰鞠躬和颜惜道歉。
　　经理查通话记录的手也停了下来，连忙走到颜惜面前，跟着道歉。
　　“颜小姐，对不起，是我管理手下的人无方，给你造成了困扰。只要您开口，怎么处理都行。”
　　颜惜微微一笑，迈步走到桌子旁把自己的餐盒给拿了起来，淡声说道。
　　“这是你们公司内部的事情，怎么处理是你们的事。”
　　经理讪讪的回答，“您放心，我一定会给您一个满意的处理方案。”
　　颜惜漫不经心地笑了笑。
　　“不用给我方案，这里面哪些是赵小姐送过来的？需不需要我帮忙带去总裁办？”
　　她说着时，看向低着头的接待员。
　　接待员意识到颜惜是在故意敲打她，死死咬牙，把头低得更低，不敢说话。
　　经理连忙解释道，“颜小姐，您误会了，前段时间郁总已经下达了通知，赵雪儿她本人以及她的任何东西，都不能进入郁氏。”
　　颜惜看向接待员，眸色微凉。
　　“这位小姐不是告诉我赵小姐送的每一件物品，都会被送上总裁办吗？”
　　接待员脸色骤然一变，头低得更深。
　　颜惜冷笑一声，看着她，“你在撒谎呀？和赵小姐还挺像。”
　　经理见状，脸色骤变，盯着接待员，“王诗凤，你是怎么回事？”
　　王诗凤死死咬唇，低着头，不敢吭声。
　　她以为颜惜和之前来郁氏的那些女人一样很好打发，没想到她是个硬茬，而且还是个不肯吃亏的主。
　　颜惜瞥了她一眼就收回了目光，迈步朝着电梯口走去。
　　经理狠狠地瞪了一眼王诗凤，这个接待员平日里看着老老实实的，没想到竟然背后那么多小手段。
　　要不是他回来的及时，他的工作差点就被她给砸了！
　　“我从总裁办下来时，要见到你的辞职报告！”
　　经理狠狠地瞪了她一眼，连忙跟上颜惜。
　　他一路都在和颜惜赔礼道歉，颜惜脸上的神色始终很淡。
　　电梯到达郁司霆的办公室楼层，经理眼睁睁地看着颜惜朝着郁司霆的办公室走去。
　　他连忙擦了擦额头上那层细细的汗水。
　　郁氏和颜氏一直都有合作，所以偶尔颜如瑜也会到郁氏来。
　　经理接待过颜如瑜几次。
　　颜如瑜身上的气场那叫一个盛气凌人，他很少见到颜惜，并且也是最近这段时间才知道颜惜的身份，今天接触下来后，只觉得颜惜不愧和颜如瑜是两姐妹。
　　虽然颜惜看起来要比颜如瑜温和许多，但骨子里也是一个不好惹的主。
　　总t裁办的接待看到颜惜从电梯内走了出来，连忙上前接待，客客气气地把颜惜给迎到郁司霆的办公室门口。
　　她敲了敲门，推门而入。
　　“郁总，颜小姐来了。”
　　郁司霆低声回应，“好。”
　　接待员立即朝着颜惜做了一个“请”的手势，笑容客气又恭敬，“颜小姐，请。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走进去。
　　郁司霆已经从办公椅上起身，朝着她走了过来。
　　他薄唇微勾，略含笑意。
　　“辛苦了。”
　　他说话间从颜惜的手中把餐盒给接了过去，引着颜惜走到桌前。
　　“到这边坐。”
　　颜惜点头，跟上。
　　郁司霆把餐盒放到桌上打开，看到里面的菜品，眼眸深处闪过一抹微光，低声说道，“我以为，你已经不记得我喜欢吃什么菜品了。”
　　颜惜听言，淡声回应，“是陈助理给我发的这些菜品。”
　　她说完又轻声补充了一句，“我还以为你最喜欢吃秋葵呢。”
　　郁司霆面色变了变。
　　秋葵，他不喜欢吃。
　　但是那段时间为了去颜家蹭饭，所以强忍着吃了不少。
　　现在回想起那黏腻的感觉，以及口感，他顿时没了什么食欲，面如菜色。
　　颜惜微微一笑，心情好了许多。
　　郁司霆见她心情不错，眼角眉梢也带上了些许的笑意。
　　用餐前，郁司霆用左手解手袖上的扣子。
　　颜惜知道他吃饭的时候喜欢把手袖给卷起来。
　　见他行动不便，颜惜一言不发地伸出手替郁司霆把袖子给卷了上去。
　　郁司霆看着她那专注的样子，突然之间想起来，他们刚结婚的时候，颜惜总是很热衷给他系领带，给他整理衣服。
　　那时的她，想尽一切办法和他互动。
　　但是他却一直极为冷漠地对待她。
　　“小惜......”他嗓音低沉。
　　颜惜听着他语调之中略带几分缠绵缱绻，轻轻咬了一下唇边。
　　替他卷好了袖子后，她立即抽回了手，把餐盒给塞到他的面前。
　　“快点吃饭吧。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　颜惜没有作答，拿出自己的那一份午餐，坐到郁司霆对面的位置，低头用餐。
　　郁司霆忍不住看了她好几眼。
　　颜惜好像从来都没有在他的办公室内用过餐。
　　他现在可算明白，从前颜惜为什么总是因为一点点非常寻常的小事就感到满足，他现在也有了这种感觉。
　　郁司霆的右手被纱布给包裹只能用左手吃饭，每次夹菜都需要夹好几次都能送到嘴里。
　　颜惜见郁司霆又一次把菜给夹掉在餐盒外，伸手把自己餐盒里的勺子递给他。
　　“用这个。”
　　郁司霆伸手把勺子给拿了过来，可惜勺子太小，大块一点的菜根本就舀不上来。
　　颜惜用筷子把菜给夹到勺子上，郁司霆只管抬手送到嘴里就行。
　　自从得了胃病后，郁司霆的食欲一直都不怎么好，但是今天在颜惜的变相喂饭下，他食欲大增。
　　他餐盒里的菜品见了底，于是盯上了颜惜的餐盒。
　　“我想吃你的豆腐。”
　　颜惜：“......”
　　她手上的动作停顿了一下，一时之间没有反应回来。

第284章 对郁司霆的态度干净利落些
　　郁司霆的目光盯着她餐盒里的麻婆豆腐，颜惜这才反应过来，眼底闪过一抹窘迫，脸颊也微微带起了些许的红润。
　　她赶忙给郁司霆夹了一小块豆腐，认真地补充了一句。
　　“里面的调味料太多了，你手上有伤，少吃一点，尝个味道就行。”
　　郁司霆点头答应。
　　颜惜从他身上移开目光时，忽然之间想起来早上郁司霆去医院时不是穿的这件衬衫。
　　“你洗过澡了？”
　　郁司霆点头，“那件衣服粘上了一些脏东西，所以换的时候顺便洗了个澡。”
　　颜惜沉默了几秒。
　　他一直都有洁癖，想让他这段时间不洗澡，压根就不可能。
　　“手没沾上水吧？”
　　她说话间，放下筷子，伸手去查看郁司霆受伤的右手。
　　郁司霆大方的把手给伸了过来。
　　颜惜触摸到纱布上的润意，脸色顿时严肃起来。
　　“纱布都弄湿了。”
　　郁司霆看着她那严肃的样子，身体闲适地往后靠了靠。
　　“那怎么处理？”
　　颜惜松开他的手，起身，把他办公室内的医疗箱给找了出来，重新给他包扎。
　　郁司霆目光炙热地盯着给她包扎伤口的颜惜，语调又低又哑。
　　“中午在我休息室休息吧，休息好了再回医院，我这里的环境比你们医院的宿舍要清静多了。”
　　颜惜想都没想，直接拒绝。
　　“我中午没有午睡的习惯，就不霸占郁总的休息室了。”
　　颜惜说完在纱布上打了一个漂亮的结。
　　郁司霆见她起身就要走，一把拉住了她的手腕。
　　“小惜......”
　　他想说自己和赵雪儿之间的感情是一场误会，但话到了嘴边，却怎么也说不出口。
　　毕竟就算是一场误会，他和赵雪儿也是真真实实的交往过。
　　颜惜见男人抓住了她的手腕后一副欲言又止的模样，眼底闪过一抹疑惑。
　　“怎么了？”
　　郁司霆松开了她的手，剑眉舒展开。
　　“我今晚住公园城。”
　　颜惜点头，“好，我会按时把晚餐给你送到公园城。”
　　颜惜说完走出郁司霆的办公室，客气地和总裁办的接待打过招呼，然后直接进入电梯，下了楼。
　　她走到大厅，刚才接待她的前台接待已经不在前台。
　　前台的工作人员看到她时，脸上的表情很精彩。
　　忌惮，恭敬且羡慕。
　　颜惜目光从她们身上掠过，大步离开郁氏办公大厦。
　　她走到自己的车旁，刚打开车门，赵雪儿和刚才那个接待她的接待员就朝着她这边走来。
　　颜惜轻轻地扫了她们一眼，弯腰上车。
　　她要关上车门时，赵雪儿一把抓住了车门。
　　“颜小姐，我们谈谈吧。”
　　“谈什么？”颜惜说话间，拿起手机，点开郁司霆的号码，“需要把郁司霆也一起叫下来，我们三个人一起谈吗？”
　　赵雪儿脸色一白，看着颜惜一副傲气的模样，心里恨得咬牙。
　　“我们不谈司霆。”
　　颜惜轻佻秀眉，“不谈郁司霆，我和你之间还有什么好谈的？”
　　赵雪儿咬唇，看着她，认真的说道，“我听诗凤说她刚才在前台不小心冒犯了你，你就让经理开除了她。”
　　“颜小姐，我们之间有过节，你总不能牵扯无辜吧？现在找一份稳定的工作不容易，你不就是想让我在你面前低头吗？我替诗凤给你道歉，可以吗？”
　　颜惜微笑，“赵小姐，你在我面前低头的次数，还少吗？”
　　“况且，我不是郁氏的高层，无法左右郁氏的职工去留，你要求，也应该去求郁司霆。还是说你求他的次数太多了，他现在已经不想搭理你了？”
　　赵雪儿垂在身侧的手死死地攥在一起。
　　王诗凤见颜惜如此心高气傲，甚至那么贬低赵雪儿，脸色很是难看，连忙拉住赵雪儿。
　　“雪儿，我们不要理她，直接去找郁总。”
　　“你和郁总那么深厚的感情，绝对不是她这种女人就能随便破坏的！”
　　王诗凤把赵雪儿的手给拉了回去，颜惜便顺手关上了车门。
　　郁氏的安保人员注意到颜惜被赵雪儿和王诗凤给拦了下来，于是快步走了过去。
　　“赵小姐，请你马上离开，不然我们怪我们对你不客气。”
　　赵雪儿脸色一僵，退到了一边。
　　颜惜启动车子，目光淡淡地扫了一眼赵雪儿，开车扬长而去。
　　回到医院。
　　颜惜刚进入办公室，陆芳菲就大步走了进来，脸上的表情气愤不已。
　　“赵雪儿怎么那么臭不要脸？像是个狗皮膏药一样！”
　　颜惜挑了一下眉，“她干了什么那么刺激你？”
　　陆芳菲见颜惜一脸不知情的样子，犹豫了一下，最后还是把手机给拿了出来。
　　“这个视频现在已经被和谐了，我看到的时候立马就录屏保存了。”
　　陆芳菲把地下车库的视频给点开，放给颜惜看。
　　视频里的声音有些嘈杂，但隐隐约约还是能够听到赵雪儿和郁司霆之间的争执。
　　偷拍视频的人站得太远，有些听不太清他们争吵的内容。
　　视频的结尾在赵雪儿被甩开又冲上去抱住郁司霆而结束。
　　颜惜全程表情很淡，没什么变化。
　　陆芳菲看到这个视频时，整个人都不好了。
　　“你说赵雪儿到底是想干嘛？！这么死皮不要脸，真是长见识了。”
　　颜惜轻抿红唇，笑着说道，“你那么激动干什么？该不会喜欢郁司霆吧？”
　　陆芳菲闻声，顿时放下手机去掐颜惜脖子。
　　“再说这种话，我就掐死你。”
　　颜惜轻声一笑。
　　“那干嘛要过度关注他们？成为他们轰轰烈烈的爱情里的观众？”
　　陆芳菲听着颜惜的话，顿时就像是吃了一只苍蝇一般难受。
　　她是观众？
　　那颜惜不就成为他们爱情里的过客？
　　想到颜惜竟然败给了赵雪儿，陆芳菲心里面就像是堵了一团气。
　　“也是，关注他们干嘛？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还怕找不t到？”
　　“等我生日的时候，给你安排上流的美男！我叫陆嘉伦把他那些好哥们都介绍给你认识，让你随便挑。”
　　颜惜抬眸看向陆芳菲，眼眸暗淡，缓缓的说了一句。
　　“我姐姐和顾森烨解除婚约了，其实我有时候在想，我是不是也应该效仿一下我姐姐，对郁司霆的态度干净利落一点。”

第285章 认真爱过的人，怎么可能轻易放下
　　陆芳菲本想转移话题，但是又害怕颜惜的思绪一直都陷在这个话题里。
　　她沉默了几秒，然后认真地回答颜惜的话。
　　“郁总和顾森烨还是有些不一样。”
　　颜惜抬眸看着陆芳菲。
　　“哪里不一样？”
　　陆芳菲也听说了这段时间颜如瑜和顾森烨之间的一些事情。
　　颜如瑜解除婚约的速度又快又狠，完全不给顾森烨一点机会。
　　“你出国的这三年，郁总从未收留过赵雪儿。”
　　“要不是赵雪儿一直揪着不放，他们之间的那段感情，早就已经成为过去式了。”
　　“颜惜，他们分手六年了，再过几个月，翻过了今年，他们就分手七年了。”
　　颜惜轻轻点头，苦涩一笑，“是啊，我和他也离婚了三年了。”
　　陆芳菲看着她那纠结又复杂的神色，伸手在颜惜的肩膀上拍了拍。
　　“他毕竟是意意的爸爸，还是观望观望吧。”
　　颜惜陷入沉思。
　　陆芳菲还想说什么时，有人走到了颜惜的办公室门前，她当即住了嘴。
　　颜惜抬起头来，就看到顾文臣站在她的办公室门口。
　　他的脸色不太好，眼神被阴郁覆盖。
　　颜惜顿了一下，看向身边的陆芳菲，轻声说道。
　　“我们改天再聊。”
　　陆芳菲点头，离开颜惜的办公室。
　　陆芳菲走后，顾文臣走进颜惜的办公室内，他把手机给拿了出来，递到颜惜的面前。
　　手机内是Ken发给顾文臣的消息。
　　【Chen，我来到了你的国家，很想见你一面。听说你的家乡在云城，我将在周二傍晚抵达云城，希望你能抽出时间，和我见一面。我真的很想你，也很想见到你。】
　　颜惜看到这条消息，微微蹙眉。
　　这条消息是昨天深夜发过来的，很显然为了这条消息，顾文臣困扰了一个晚上。
　　顾文臣把手机给收了回去，脸上的表情很是复杂。
　　“今天就是周二。”
　　颜惜拧眉。
　　“你想去见他？”
　　顾文臣死死咬唇，许久都没有回答颜惜的话。
　　颜惜深吸一口气，轻声对他说道。
　　“文臣，Ken已经结婚了。”
　　顾文臣低着头，许久都没有说话。
　　颜惜看着他此刻的状态，深吸一口气，还想劝说两句，顾文臣却抬起头来看向她，轻声说道。
　　“小惜，我就过去看他一眼。”
　　“只是远远地看一眼，就行了。”
　　顾文臣说话的时候，眼眶很红，那痛苦的表情，让颜惜心里面也跟着有些难受。
　　“文臣。”
　　“你来找我，不就是为了让我劝你不要去看他吗？”
　　顾文臣死死咬唇，眼神有那么几秒的纠结，然后很认真的对颜惜说道。
　　“可是我想见他。”
　　“或许这是一个我们可以说清楚的机会。小惜，我想去说清楚，说明白。余生我和他可能就再也不会见到了。”
　　颜惜看着顾文臣那坚定的眼神，抿了抿唇。
　　顾文臣去见，或许只会难受那么几天，如果不去见他，那可能会一辈子都被这件事情给困扰。
　　颜惜理解他那复杂的感情变化。
　　毕竟她也是深陷其中的人。
　　她深吸一口气看着他极为认真的说道，“我怕你见了他之后，反倒是放不下。”
　　顾文臣刚回国的那段时间状态很差劲，甚至还割腕了，作为朋友，颜惜不忍心看着他再陷入泥潭。
　　顾文臣沉默了几秒，然后下定决心一般，坚定地对颜惜说道。
　　“我想好了，我要去见他。”
　　“就当做是最后一次见面。”
　　“这一次见了后，我就彻底放下这段感情，不再抱有任何幻想。”
　　颜惜紧紧蹙眉，认真地看着他，沉了口气，却也只能吐出一句。
　　“文臣，他已经结婚了......”
　　顾文臣苦涩一笑，“我知道。我不会做出什么出格的行为，就当是最后的告别。”
　　顾文臣说完，从颜惜的办公室离开。
　　颜惜看着他的背影，揉了揉眉心，稳定了情绪后，她便把所有的心思都给放在工作上。
　　下班后。
　　颜惜进入电梯里，手机响起提示音，她拿出手机一看，是一条新闻推送。
　　【安古莱姆·肯携新婚妻子玛德琳出游......】
　　颜惜看到这条消息，皱了皱眉，点进去看了一眼，首先映入眼帘的便是Ken搂着他的新婚妻子在海滩上拍摄的照片。
　　两人看起来非常登对，笑意满满，更重要的是玛德琳眼神之中对Ken的喜欢和依赖呼之欲出。
　　颜惜紧紧皱着眉。
　　Ken是带新婚妻子来的云城，却发了消息要约见顾文臣。
　　她总觉得事情有些不对。
　　玛德琳对待Ken的态度，完全不像是联姻家族，没有丝毫感情基础，各玩各的状态。
　　颜惜退出新闻，给顾文臣打了电话过去。
　　顾文臣并没有接听。
　　电梯门打开，颜惜走出去没几步，就看到了顾文臣进入了他的车内。
　　颜惜立即追了上去。
　　“文臣。”
　　顾文臣已经上了车，正要启动车子，看到颜惜过来，深吸一口气，说道。
　　“小惜，你不要劝我了，我已经决定了，要去见他。”
　　颜惜连忙把手机给拿出来，点开新闻，递到顾文臣的面前。
　　“文臣，你清醒一点，你们已经分手了，他是带着新婚妻子来的云城。”
　　顾文臣把颜惜的手给推开，看都不看一眼新闻的消息。
　　“小惜，你不要相信新闻里面的内容，他们一点都不恩爱，他们只是家族联姻，没有任何感情基础！”
　　颜惜看到顾文臣现在这样的状态，只觉得他魔怔了。
　　“文臣，他带着妻子过来，怎么可能抽得出时间来见你，你如果过去，你.......”
　　颜惜的话还没说完，顾文臣就直接启动了车子。
　　颜惜没有反应过来被车子给带了一下，踉跄了几步，差点摔倒。
　　顾文臣踩了一脚刹车，见颜惜没事，重新启动车子，扬长而去。
　　颜惜看着顾文臣的车消失在自己的视线中，呆愣地站在原地。
　　看到顾文臣这副模样，颜惜已经确定他见了Ken之后只会越陷越深。
　　Ken来见他一面，很快就能抽身，但是顾文臣不行。
　　顾文臣上次就已经割过腕，这一次短暂的相聚过后那无限的空洞的寂寞他恐怕需要很长一段时间才能够熬得过来。
　　没能阻止他跳入火坑，颜惜有些挫败，她深吸一口气，走到自己的车旁，打开车门弯腰上车。
　　她坐在车内，给顾文臣发了几条消息，劝说他理智一些，顾文臣一条消息都没有回。
　　在角落的车位里，陈助理坐在驾驶室内，大气都不敢喘，小心翼翼地扭头看向坐在座椅后方的男人。

第286章 他浑身上下都透着不高兴
　　郁司霆那阴沉晦涩的表情和他身边那开得更鲜艳的花束形成了鲜明的对比。
　　他烦躁地扯了扯领带，一股难以咽下的气堵在了喉中。
　　“郁总，或许.......”
　　陈助理正要开口替颜惜解释两句，话还没说完，坐在后座上的男人就冷声打断了他的话。
　　“开车，走。”
　　陈助理顿了一下，眼神有些惊愕。
　　他这是......打算放弃了？
　　陈助理轻叹了口气，见郁司霆现在浑身充满了戾气，也不敢继续多说什么，启动车子离开。
　　他开车路过颜惜的车旁，见颜惜坐在车内低着头看手机，于是按了一下喇叭。
　　颜惜正在给顾文臣打电话，然而顾文臣那边已经把手机给关机了。
　　她正要收起手机，一声喇叭的响声，她抬起头来便看到郁司霆的车从她面前驶过。
　　后座的车窗紧闭着，颜惜看不到后座的情况，也不知道郁司霆是否在车内。
　　她脸上的表情有些微妙。
　　郁司霆听到喇叭声后，脸色骤然一沉。
　　陈助理从后视镜内看到他那铁青的面色，讪讪地说道。
　　“对不起，郁总，手滑。”
　　郁司霆冷冷的扫了他一眼，没有回应。
　　陈助理尴尬一笑，不敢再有其他的小动作，目光直视着前方，认真开车。
　　郁司霆冷着脸收回目光，扫了一眼车窗外，颜惜的车没有跟上来。
　　他沉了口气，心里顿时觉得憋屈。
　　公园城。
　　陈助理把车给停到院子后，下车给郁司霆打开车门。
　　郁司霆弯腰下车，冷声说道。
　　“车里的花拿出来扔了。”
　　陈助理小声的“哦”了一声，看着郁司霆大步朝着屋内走去。
　　他从后座上把花束给拿了下来，又看了看已经迈步进入屋内的郁司霆，抱着花追了上去，询问道。
　　“郁总，那要不要给颜小姐打电话，让她不用过来了？”
　　郁司霆站在玄关处，脸色一沉，狠狠地t瞪了陈助理一眼，吐出两个字，“随便。”
　　陈助理见状，轻声说道，“那我让饭店直接给你送餐过来。”
　　郁司霆沉着脸走到沙发上坐下，扯掉领带扔到一侧，冷声回答，“不用。”
　　他往沙发上一趟，大有一种要把自己给饿死的气势。
　　陈助理现在也不知道说什么，他沉默了几秒，正要抱着花出去，颜惜的电话就打了进来。
　　他走了两步，立即停下，转身惊喜地对郁司霆说道。
　　“郁总，颜小姐的来电。”
　　郁司霆一脸闷闷地移开目光。
　　陈助理讪讪地滑过接听键，然后按下外放。
　　“颜小姐。”
　　“嗯。你.......”颜惜轻声回应，本想询问陈助理刚才他们是不是在医院，但是话到了嘴边又咽了下去，改变了语言。
　　“今晚的菜单你还没发给我。”
　　陈助理犹豫着看向郁司霆，一时之间不知道怎么回答。
　　郁司霆一把从他的手里面抓过手机，沉声说道。
　　“你不用过来了。”
　　颜惜听到郁司霆的回答，愣了几秒，意识到刚才郁司霆还真在车上。
　　她抿了抿唇，低声询问。
　　“那我继续在今天中午这家饭店订餐，让他们给你送过去。”
　　郁司霆冷哼，“不用了，送过来我也不会吃。”
　　颜惜沉默。
　　陈助理见状，连忙在一旁说道，“颜小姐，您别担心，郁总他会自己饿死自己。”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆见颜惜那边没有吭声，直接挂断了通话，把手机扔回到陈助理的手中。
　　陈助理手忙脚乱的接住手机，看着郁司霆那略显阴沉的脸，小心谨慎地站在一侧，安抚道。
　　“郁总，颜小姐不会眼睁睁地看着你饿死的。”
　　郁司霆：“你闭嘴。”
　　陈助理：“......”
　　颜惜已经开车到了中午给郁司霆点餐的饭店。
　　通话被挂断，她拿着手机看了几秒，正要放下时，颜父打来了电话。
　　颜惜接听，“爸。”
　　颜父的声音略带沉重，“我听你姐姐说，你在医院里发生了一点事情，那人还动刀了？”
　　颜惜顿了一下，她姐姐消息果然够灵通。
　　她揉了揉眉心，“是的，现在那人已经被控制了。爸，你不要担心，我没什么问题。”
　　颜父沉了口气，语调之中略带几分沉重。
　　“现在的人，戾气太重了。你要注意保护好自己，听说司霆因为你受伤了，伤得严不严重？”
　　颜惜轻抿唇角，小声的说道，“手被划了一刀，口子还挺深。”
　　颜父没有出声。
　　颜惜拿着手机的手微微紧了紧，淡声说道。
　　“我现在在饭店给他订餐，晚点回来。你们吃饭的时候不用等我。”
　　颜父闻声，回答颜惜时，语调不由得加重。
　　“受伤的人在饮食方面更是要注意，饭店的菜为了味道好，调味料加得都很重，你让司霆到颜家来吃吧。”
　　“他毕竟是因为你受的伤，算是你的恩人，不能怠慢了。”
　　颜惜想了下，答应下来，“好，我这就去公园城接他。”
　　公园城。
　　颜惜把车给开到门口，正要停车徒步进去，门口的安保人员就把大门直接给她打开。
　　“夫人，好久不见。先生有交代，您的车过来让您直接开车进去。”
　　安保人员面带笑容地走到她的车旁，一脸恭敬。
　　颜惜看到门口的安保人员时，脸上的表情闪过一抹惊讶。
　　当初她和郁司霆离婚时，把公园城所有的安保人员都给解雇了。
　　没想到他们竟然又被郁司霆给返聘了回来。
　　“好久不见。”
　　颜惜轻声打过招呼，把车驶入公园城的院子里。
　　屋内。
　　陈助理看到颜惜把车给停到院子里，然后下车朝着这边走了过来，连忙说道。
　　“郁总，颜小姐还是在意你的。”
　　郁司霆轻哼一声，不说话，只是目光还是忍不住往落地窗外看去，见颜惜要走到门口时，坐直了身子。
　　颜惜进入屋内，换了鞋，看到郁司霆坐在沙发上，浑身上下就只透着一股“不高兴”的情绪。
　　她看着他，迈步走了过去，轻声说道。
　　“我来接你去颜家，跟我走吧。”
　　郁司霆闻言，抬眸望着她，没有吭声，满脸浓烈的怨气。
　　陈助理反应迅速，连忙说道，“我现在就上楼去给郁总收拾行李。”

第287章 他在孩子的面前完全收敛了负面情绪
　　颜惜见陈助理飞快地朝着楼上跑去，开口。
　　“只是过去吃个饭而已。”
　　“吃过饭之后，我就把他给送回来。”
　　陈助理停下步伐，看向郁司霆，只见某人脸上的怨气好像更浓了一些。
　　“颜小姐，你每天一来一回的接送多麻烦，要不还是收留郁总几天吧。”
　　颜惜轻声回应，“不麻烦。”
　　陈助理无语，只能看向郁司霆，恨不得把郁司霆的嘴给撬开。
　　颜惜见郁司霆一直不吭声，低声道。
　　“走吧，我父亲已经把晚餐准备好了。”
　　郁司霆依旧坐在沙发上，不为所动。
　　颜惜见状，低头看了一眼时间，“如果你不去的话，我现在就给我父亲打电话告诉他，免得他为你准备太多食材。”
　　郁司霆脸色一变，目光紧紧地盯着颜惜。
　　颜惜看了他一眼，转身走出客厅。
　　陈助理见状，心里面急得想要尖叫。
　　郁司霆见颜惜的步伐没有丝毫的停顿，胸口剧烈地起伏了一下。
　　颜惜拿起手机正要给颜父打电话，手臂就被身后赶上来的人抓住。
　　“我去。”
　　颜惜浅浅一笑，收起手机，“走吧。”
　　她迈步走下台阶，伸手把后座的车门给打开。
　　郁司霆冷着一张俊脸，目光沉沉地盯着副驾驶的车门。
　　“不让我坐副驾驶，是打算留给谁坐？”
　　他说这番话的时候，醋意十足。
　　颜惜眉心微跳，关上后座上的车门，拉开副驾驶的车门，幽幽说道。
　　“上车吧。”
　　郁司霆看着她那一脸随意的表情，心里只觉得闷闷的，冷着脸弯腰上车。
　　陈助理看到颜惜让郁司霆坐了她车的副驾驶，心里一阵欣慰。
　　还好颜惜来了。
　　不然刚才看到他家郁总那架势，好像要放弃了一般，他是真的心慌。
　　颜惜见郁司霆上了车后坐着一动不动，完全没有要拉安全带来系上的意思，于是伸手把安全带的卡扣拉了下来。
　　“把安全带系上。”
　　郁司霆抬起右手，晃了晃。
　　“不太方便。”
　　颜惜挑眉，“用左手。”
　　郁司霆：“掌心现在钻心的疼。”
　　颜惜看了他几眼，只能把身体探入车内替他把安全带给系上。
　　她的行为大大的取悦了郁司霆，男人刚才还一脸阴鸷的脸上浮现了些许的笑意。
　　颜惜给他把安全带给系上后，关上副驾驶的车门进入驾驶室内。
　　陈助理恭敬的站在一旁，朝着他们挥手，随后想起来自己的怀里面还抱着花，连忙跑了过来，从驾驶室的车窗里塞到颜惜的手中，连忙笑着解释。
　　“这是郁总给您准备的花。”
　　颜惜看着被陈助理给塞进来的话，扭头看向郁司霆。
　　郁司霆脸上没有太多的表情变化，坐在副驾驶的位置上，一言不发。
　　颜惜见他不说话，收回目光，浅浅一笑，伸手拿起花放到后座的位置上，看向陈助理。
　　“替我谢谢你们郁总。”
　　陈助理：“......”
　　郁司霆：“......”
　　颜惜启动车子，带着郁司霆离开公园城。
　　车子驶出公园城，两人谁也没有先开口说话。
　　最终郁司霆找了话题。
　　“你刚才到公园城的时候，没有发现什么吗？”
　　颜惜摇头，回答得干净利落。
　　“没有。”
　　其实她刚把车给开到院子的时候，就已经有所察觉。
　　公园城还是和她离开时一样。
　　只是林姨现在在郁老太太的身边照顾着，没有在这边。
　　桌上摆放着的物品，以及柜子上她之前喜欢的一些小摆件都还是和当初一样，就连位置都没有发生过变化。
　　公园城一直维持着她当初离开前的模样。
　　郁司霆胸口一闷，目光认真的看着颜惜，似是要把她给看出一个洞来。
　　颜惜目光正视着前方，认真开车。
　　隔了好一会，郁司霆才开口说道。
　　“公园城还是和你当初住在那边时一样，一花一木，任何东西都没有变动过。”
　　前方路口是红灯，颜惜把车给停下等待红灯，听着郁司霆的话，忍不住看了一眼身边男人的表情，细声道。
　　“郁总是想和我聊物是人非吗？”
　　郁司霆被她的话给噎了一下，胸口里面的那口气堵得更厉害了。
　　绿灯亮起，颜惜继续开车。
　　郁司霆也不知要和颜惜再谈什么话题，靠在座椅上，目光看着窗外。
　　颜惜侧目扫了他一眼，看着他闷闷不乐的表情，浅浅地收回目光不再说话。
　　隔了好一会，郁司霆才沉声说道。
　　“颜惜，我真的很想让一切都回到过去。”
　　“回到我们没有离婚前，亦或者回到我们刚结婚时。”
　　颜惜轻声一笑，说道。
　　“我也想回到过去，回到我们结婚前亦或者更久之前。”
　　郁司t霆目光受伤地盯着颜惜看了许久，最终不再说一个字。
　　车子径直驶入了颜家。
　　颜惜倒车入库时，只打了一下方向盘就稳稳地把车给停到车位里。
　　郁司霆看着她的操作，闷声说了一句。
　　“你现在车技挺好。”
　　颜惜淡声回应，“练了挺久。”
　　郁司霆沉默。
　　他脑海里面清楚的记得，他和颜惜刚结婚的时候，颜惜没有经常开车，倒车入库完全不会。
　　她有向他求助过。
　　但当时他完全没有教她，而是冷声嘲讽她驾照是买的，并且让她重新回驾校去考驾照。
　　他以为自己和颜惜在婚内发生的那些事情，他很少能够记得清楚。
　　可是现在他却发现，自己不只记得很清楚，甚至很多小事，脑子里面也一直都有印象。
　　颜惜打开车门下车，绕过车头给郁司霆开车。
　　小映意许是听到了颜惜的车回来的声音，抱着娃娃跑了出来，站在台阶上，眼巴巴地看着颜惜。
　　“妈咪。”
　　颜惜把副驾驶的车门打开后，听到小映意的声音，见她光着脚丫想从台阶上走下来，于是快步走了过去，几步迈上台阶，伸手把她给抱了起来。
　　“怎么一个人跑出来了？”
　　小映意搂着颜惜的脖子，在颜惜的脸上亲了一下。
　　“王婆婆和外公在忙。”
　　颜惜也在她的脸上亲了一下，“现在妈咪回来陪你啦。”
　　小映意乖乖地补充了一句。
　　“还有舅舅。”
　　她的声音清脆甜美，说话的时候目光直勾勾的盯着她们身后的郁司霆。
　　她本朝着郁司霆展开了双臂，但是看到郁司霆被纱布包裹着的右手，呆呆地收回了自己的小手。
　　“舅舅怎么了？”
　　她那圆圆的小眼睛里面满是担心。
　　郁司霆走过来，抬起左手揉了揉她的小脑袋，“舅舅没事。”
　　他的声音低沉而又温柔，说话的时候，眼神之中也带着笑。
　　颜惜忍不住的看了他一眼，看到他已经完全收敛了所有的负面情绪，心情也略微有些动容。

第288章 拿下她身边的所有人“曲线救国”
　　“舅舅能够单手抱起我们意意，意意信不信？”
　　郁司霆迈步站在颜惜的身后，微微弯着腰，说话时目光和小映意平行。
　　颜惜甚至都能感受到郁司霆说话时那温热的气息喷洒在她的后颈。
　　她身体微微一僵，同时心里又因为郁司霆的那一句“我们意意”而掀起了一股复杂的情绪。
　　小映意那黑白分明的眼眸很亮，一脸灿烂地看着郁司霆。
　　“真的吗？”
　　郁司霆点头，“当然是真的。”
　　他说话间朝着小映意伸出手。
　　小映意虽然有些担心，但还是选择了相信郁司霆，朝着他展开双臂，紧紧地搂住他的颈部。
　　颜惜见小映意朝着郁司霆义无反顾的扑了过去，心里微微动容，待到郁司霆把她给抱稳了之后，才松开了手，顺便伸手在小映意的屁屁上拍了一下。
　　只要有郁司霆在，小映意就恨不得时刻都粘着他，成为他身上的挂件。
　　“舅舅没骗你吧？”郁司霆说话时额头凑到小映意的面前。
　　小映意立即凑过自己的额头和他的额头撞了一下，笑得格外甜。
　　郁司霆得到了小映意的回应，轻声一笑，单手抱着她，朝着屋内走去。
　　颜惜看到他们一副“父慈女笑”的模样，情绪微妙。
　　郁司霆走到门口，察觉到颜惜没有跟上来，于是站在门口等她。
　　颜惜见郁司霆停下脚步扭头看向她，便知道他是在等她。
　　她稍稍收拾了一下心情，跟了上去，一起进入屋内。
　　颜父听闻郁司霆和颜惜回来的消息，从后厨内走了出来，看到郁司霆单手抱着小映意入内，连忙走过去把小映意给接了过来。
　　“你的手伤着，意意又活泼好动，一会又给你伤着了。”
　　“快到沙发上去坐，我熬了一点骨头汤，做了一个好菜，给你好好补补。”
　　颜父说话间伸手拍了拍郁司霆的肩膀，“谢谢你了。”
　　要不是郁司霆，只怕现在颜惜已经躺在医院里。
　　郁司霆听着颜父的道谢，语调低沉的说道。
　　“颜叔不用道谢，就算受伤也是我心甘情愿受伤。”
　　“小惜和我结婚那三年，我没能保护好她，愧对于你，我想今后保护她，希望颜叔能够给我机会。”
　　颜父被他眼神之中的真诚给打动，拍了拍他的肩。
　　“给！”
　　“只要小惜答应，你们什么时候复婚都行。”
　　颜惜：“.......”
　　她爸变得也太快了。
　　小映意待在颜父的怀中，歪着小脑袋，满脸好奇，“结芬是什么意思？”
　　她满脸的好奇，有些不标准的声音让她更加可爱。
　　颜惜安静地看向其他地方，没有回答。
　　郁司霆想回答时，站在后方的颜惜轻轻掐了一下他的腰，不许他回答。
　　颜父看出了颜惜那尴尬又微妙的表情，于是轻声对小映意说道。
　　“就是舅舅以后要和妈妈和你一起生活的意思。”
　　小映意立马拍手叫好，“好呀。”
　　小映意一脸期待的看着众人。
　　好在王阿姨从后厨内走了出来，转移了话题，“骨头汤已经熬好了，老爷是现在布菜吗？”
　　颜父点了点头，低声回应说道，“布菜吧。”
　　颜惜也顺势说道，“我帮忙布菜。”
　　她说完，逃离现场。
　　颜父则是抱着小映意对郁司霆说道，“我们先到西图澜娅餐厅去坐，来到这里就跟来到了自己家里一样，不要客气。”
　　郁司霆点头，跟在颜父的身后进入西图澜娅餐厅。
　　颜父把小映意给放到儿童餐椅上。
　　她非要挨着郁司霆。
　　颜父无奈，只能把连带着她和餐椅一起抱起来放到郁司霆身边。
　　颜惜和协助王阿姨一起把菜给端到餐桌上，刚入座，小映意就眼巴巴地看着她。
　　“妈咪，你什么时候和舅舅结芬？”
　　颜惜差点被呛到，脑子里在飞速地组织语言。
　　好在郁司霆最终出来替颜惜解围。
　　“舅舅以前犯了一个错误，妈咪还没原谅舅舅，等原谅了舅舅，妈咪就和舅舅结婚。”
　　小映意小眼睛里满是好奇，追问，“很大的错误吗？”
　　郁司霆“嗯”了一声。
　　小映意刚才还很期待的小脸顿时垮了下来，她小小的脑袋里面对颜惜之前说过的话记得很清楚。
　　很大的错误的话，是不能轻易被原谅的。
　　她心里面有些失落，沉默了好一会，才扬起小脸看向颜惜。
　　“舅舅是打妈咪了吗？”
　　颜惜愣了一下，随后想起来之前她和她说过，不管是任何人动手打她，或者是伤害她，都不能轻易的原谅对方。
　　没想到她还真记住了。
　　郁司霆见小映意在问他这个问题的时候，小脸从失望变成了防备。
　　她的小身体都不由自主地往座椅后方靠，离他稍微远了一些。
　　看到她这样的肢体动作，郁司霆哭笑不得。
　　“当然没有。”
　　“我怎么舍得。”
　　他说这话的时候，目光看向坐下他对面的颜惜，那深邃的黑眸带着情意绵绵。
　　颜惜无意间和他对视上，匆匆移开眼。
　　小映意得到了郁司霆准确的答复后，戒备的小眼神这才消失，她还想开口说话。
　　颜惜连忙夹了一块鱼肉放到她的碗里。
　　“意意，吃饭的时候不能说话哦，小心鱼刺卡住喉咙。”
　　小映意用筷子夹起鱼肉，脆生生的回应。
　　“好的，妈咪。”
　　小映意不再说话，颜惜也暗自松了口气。
　　郁司霆因为左手受伤，只能用勺子。
　　颜惜给小映意夹鱼肉的时候，男人那期许的目光立马就落到了她身上。
　　颜父看在眼里，对颜惜说道。
　　“小惜，司霆的手不太方便，你给他挑一下鱼刺吧。”
　　颜惜答应，“好。”
　　她伸手夹了一筷子鱼肉，把鱼刺给挑出来之后才放到郁司霆的碗中。
　　郁司霆轻声道谢，“谢谢。”
　　颜惜抿唇，“不客气。”
　　郁司霆品尝了鱼肉后，看向颜父，认真地说道，“颜叔的厨艺越来越好了，每一个菜品味道都很好。”
　　“中午小惜在云顶饭店给我带了午餐，之前我一直都很喜欢他们家的味道，今天一对比，只觉得他家的味道，似乎逊色了许多。”
　　郁司霆的话音刚落下，颜父就连忙说道。
　　“你要当真喜欢，以后你一日三餐都可以到颜家来吃。”
　　郁司霆答应得也很快。
　　“谢谢颜叔，那我就不客气了。”
　　颜惜很少听到郁司霆如此长篇大论，意识到他的目的，忍不住看了他一眼。
　　他是打算拿下她身边的所有人，“曲线救国”？

第289章 妈咪要和舅舅结芬
　　颜父心里面本就对郁司霆因为颜惜而受伤感到愧疚。
　　现在见郁司霆又那么客客气气，于是看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，这几天你下班之后就到颜氏去接司霆一起回来，他的手伤着，开不了车。”
　　颜惜轻声答应，“好。”
　　郁司霆看了一眼颜惜，然后对颜父说道，“谢谢颜叔。”
　　颜父摆了摆手，语调很是认真，“应该是我们谢谢你，今天多亏了你，不然我t们今晚恐怕是没办法聚在一起用餐了。”
　　颜父说话时，叹了口气，显然对颜惜在工作上遇到的问题放不下。
　　但是又不能阻止颜惜去工作。
　　郁司霆看出了颜父的焦虑，连忙说道。
　　“我这段时间已经让锦欣医院加强了对医护人员的保护。”
　　“并且增加了安保人员和防暴人员，避免出现医患冲突。”
　　颜父闻声这才稍微安心下来。
　　两人又聊了一会其他的话题，颜惜已经吃饱了，她刚要放下筷子，却看到郁司霆看了她一眼后又看了一眼盘子里面的鱼。
　　她见状只能把筷子给握在手里继续给郁司霆挑鱼刺。
　　吃过晚餐后。
　　颜父招呼郁司霆到客厅去坐。
　　颜惜也低声对郁司霆说道。
　　“半个小时后我再送你回去，等意意消化一会，我给她洗个澡让她先睡觉。”
　　郁司霆答应，“好。”
　　他的话音刚落下，王阿姨就从门外走了进来，低声对颜父说道。
　　“老爷，秦少爷和秦太太过来了。”
　　颜父听言目光小心翼翼的看了一眼郁司霆，见他正端着桌面上的水杯喝水，脸上的表情没有丝毫的变化，于是淡声对王阿姨说道。
　　“请他们进来。”
　　王阿姨点头，不一会就把秦西城和秦太太给接了进来。
　　秦太太的手中提着礼盒，大步走进颜家的客厅内，笑着说道。
　　“亲家公，好久不见了。”
　　秦太太的这一声亲家公让郁司霆那面无表情的脸色有些微微的动容。
　　颜父看到秦太太，起身迎接，“是有一段时间没见面了。”
　　“快点请坐。”
　　“怎么不见老秦，就你和西城过来？”
　　秦太太扫了一眼坐在一侧的郁司霆，随后又面带微笑的对颜父说道。
　　“老秦没有回来，就我一个人回来的。”
　　颜父询问，“什么时候到的？”
　　秦太太回答，“昨天。”
　　她说着把手中的礼盒递给一旁的王阿姨，瞥了一眼郁司霆后，微笑着对王阿姨说道，“怎么不见我的宝贝大孙女？”
　　“这是我给她带的礼物。”
　　王阿姨伸手接过礼盒，客气的回应。
　　“小姐带小小姐到楼上去了，我这就去叫她们下来。”
　　秦太太点了点头。
　　小映意听说秦奶奶来了颜家后，连忙牵着颜惜的手就要下楼。
　　秦太太看到小映意满脸笑容的从沙发上起身，走了几步台阶伸手抱起了小映意。
　　小映意脸上带着笑，脆生生的叫了一声。
　　“秦奶奶。”
　　秦太太脸上忍不住的带起了笑，轻轻捏了捏小映意的小脸。
　　“回来了那么久了，有没有想秦奶奶？”
　　小映意回答的乖巧，“想了。”
　　秦太太满意一笑，抱着小映意走到秦西城的身边坐下。
　　秦西城也低头笑着看向小映意，伸手拉了拉小映意的手，“想没想舅舅？”
　　小映意只是轻轻点了点自己的小脑袋。
　　秦太太抱着小映意询问了许多问题。
　　颜惜脸上带着微笑，很自然的站在秦太太的身边。
　　郁司霆就在一旁看着，见秦太太和小映意说话时那慈善的模样，以及颜惜那温柔的眼眸。
　　他们四个人站在一起，就像是三世同堂。
　　他只觉得胸口有些闷。
　　秦西城也完全漠视了郁司霆，跟着他母亲配合，聊起一些在F国时，小映意成长的趣事。
　　颜惜微微笑着，感受到一道难以忽视的视线朝着自己投来。
　　这道视线充满了怨气。
　　颜惜不用想，也知道来自谁。
　　她轻抿红唇，转移了话题。
　　“伯母，您之前不说要带小小一起回国吗？怎么不见你带小小过来？”
　　秦太太闻声，脸上的表情有些微妙，随意找了一个借口。
　　“小小这段时间实在是太忙了，没办法和我一起回来。”
　　颜惜闻言，轻声说道，“那真是可惜了。”
　　“我还指望着喝小小和西城哥的喜酒呢。”
　　秦太太尴尬一笑，看了一眼秦西城，眼神之中略带几分怨念。
　　“八字还没一撇，你估计要等很久了。”
　　颜惜看出了秦太太脸上的表情有些抗拒小小这个话题，眼底不由的闪过一抹疑惑。
　　她得知秦太太在F国的时候和小小相处得很愉快，一直都想让秦西城把小小娶回家做儿媳妇。
　　上一次秦西城回F国也见过了小小，秦西城还和她提过对小小的印象不错。
　　秦西城脸上的表情也略带了几分不自在。
　　颜惜便不再谈这个话题。
　　小映意听着大人的话题，歪着小脑袋问秦太太。
　　“秦奶奶，喜酒是什么好吃的？”
　　小映意适时的开口，缓解了刚才空气中那尴尬的气氛。
　　秦太太脸上忍不住的带起了笑，柔声解释道。
　　“喜酒呀，就是男孩子和女孩子结婚的时候，喝的酒。”
　　小映意一脸明白的点了点头，隔了几秒，语出惊人。
　　“舅舅和我妈咪结芬的时候，大家也会来喝喜酒吗？”
　　秦太太误以为小映意说的舅舅是秦西城，脸上的笑容很深。
　　“你这小丫头，就那么想让舅舅和你妈咪结婚呀？”
　　小映意点了点头。
　　秦西城听到小映意的话时，心里一阵凉意只冒。
　　他很清楚的知道，小映意说的舅舅是郁司霆。
　　刚才他还能故意漠视郁司霆，此时听到小映意如此说，还是忍不住的抬起头来看向郁司霆。
　　郁司霆刚才很郁闷的心情完全被小映意的这句话给化解。
　　特别是看到秦西城投过来那嫉妒的眼神时，郁司霆莫名有种打了胜仗的喜悦。
　　因为小映意这小丫头，他什么都没做，就已经赢了。
　　但是秦太太显然还没反应过来。
　　于是郁司霆朝着小映意招了招手，语调低沉沙哑中带着些许的温柔。
　　“意意，舅舅和妈咪还没决定好婚期，所以要对外保密哦。”
　　郁司霆说话的时候抬起食指放在唇边，做了一个噤声的动作。
　　小映意恍然，也抬起了小手指，“嘘”了一声。
　　秦太太这才反应过来，小映意口中的“舅舅”是郁司霆。
　　她脸上的笑容顿时消失。

第290章 想办法做DNA鉴定
　　秦太太心里面极度不悦，但脸上还能够维持微笑，似是这才看到郁司霆一般，主动打招呼。
　　“你是......司霆？”
　　郁司霆目光淡然地看着秦太太。
　　秦太太就算是没有得到郁司霆的回应，脸上依旧能够维持着微笑。
　　“还真是你，当初我们出国的时候，你好像还在读书呢，没想到一转眼，就已经成为了带领云城经济发展的领头人物了，真是优秀啊。”
　　颜父听闻秦太太的这番话，赞同的点了点头，认真地说道。
　　“司霆确实是一个很优秀的人。”
　　秦太太笑了笑，又连忙说了一句，“亲家公，这也要多亏了你，当初郁家落难，还是你拉了一把，不然司霆也不会有今天这样的地位。”
　　秦太太一句话就把郁司霆的能力都给否决了，把一切的功劳都归之于颜家。
　　颜父脸色当即一变，连忙说道。
　　“没有没有，司霆的能力就摆在这里。”
　　郁司霆现在的地位今非昔比，他这样的人，野心强大，好胜心也重，大概是不喜欢听人提起当初郁家落难的事情。
　　所以秦太太提起这个话题，很显然是要给郁司霆找不痛快。
　　颜惜也把目光落在郁司霆的身上，眼神之中略带几分复杂。
　　她以为郁司霆会冷脸，却不想他脸上的表情很是得体，神态之中没有看出来丝毫的不悦。
　　“秦太太说得对，当初郁家落难的时候，多亏了颜叔帮忙，不然也不会有我郁司霆的今天。”
　　“颜叔，您放心从今往后我会和小惜一起孝敬您。”
　　颜父听着郁司霆的话，欣慰地笑了笑。
　　“你有这个心，我就已经很满足了。”
　　郁家当初的协助之恩，在颜家落难的时候，郁司霆已经还了。
　　如果不是郁司霆，颜如瑜也不会那么快那么轻松就完成了转型。
　　所以这些年，颜惜也不再提颜家对郁家的恩情，颜父也更不会提。
　　秦太太见郁司霆在颜父的面前如此会表现，脸色微僵。
　　她本来想给郁司霆找不痛快，但是没想到反倒是给自己找了不痛快。
　　不管怎么说。
　　在颜惜的面前，他们秦家的地位总归要比郁司霆好。
　　颜惜从内心里根本就没原谅郁司霆。
　　不然的话，今天小映意叫郁司霆就不是叫“舅舅”，而是叫“爸爸”了。
　　秦太太如此想，心里面也暗自沉了口气，拉着颜惜的手让颜惜在自己的身边坐下，转移话题。
　　郁司霆在和颜父说话的时候忘记了自己的右手有伤，要去端水杯的时候很习惯地伸出自己的右手就要去拿水杯。
　　他要拿起杯子时，颜惜看到，提醒了他。
　　“你的手。”
　　郁司霆听到她的声音，手上的动作停顿了一下，这才反应过来。
　　看到颜惜那略带指责和关切的眼神，郁司霆刚才堆在心里面的气好像现在都变成了泡泡，全都跑了出去。
　　他微微勾唇，温声回应。
　　“习惯了。”
　　颜惜：“注意一点。”
　　掌心的肉本来就嫩，稍微碰到t就会钻心的疼。
　　而且现在麻药效果已经彻底的过去了。
　　颜惜甚至可以想象到郁司霆的掌心其实一直都有疼痛感在围绕着他。
　　他应该是在忍耐着。
　　颜惜抬起手来看了一眼时间，随后轻声对秦太太说道。
　　“伯母，我先带小映意上楼去洗个澡，我一会要出门一趟，担心回来后晚了没办法给她洗澡，就先失陪了。”
　　“没关系，我这一次回来应该要待上半个月左右的时间，你改天再陪我也行。”秦太太点头回应，然后把小映意交给颜惜。
　　颜惜抱过小映意后，对郁司霆淡声说了一句。
　　“你等我一会。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　颜惜抱着小映意上了楼。
　　小映意乖乖地朝着他们一一挥手再见。
　　颜惜和小映意上楼后，秦太太从包里面拿出一张请帖，双手递到颜父面前。
　　“我打算趁着这次回来，顺便也把乔迁宴给办了，到时候老秦也要回来。”
　　颜父伸手接过，笑着说道，“老秦回来好啊，到时候肯定热闹。”
　　秦太太微笑着点头，“他就是想着这么多年没有回来了，趁着这次机会回来，顺便也见见从前的老朋友。”
　　“我们秦家，指不定又要回国定居了。”
　　颜父把请帖给放到一侧，说道。
　　“其实国内挺好的，之前在F国那段时间，说实在的还有些不太习惯，现在回国了，经常和几个老朋友一起喝喝茶，聊聊天，钓钓鱼，日子那是相当的惬意。”
　　秦太太笑着回应，“可不是吗？”
　　她说完，看向坐下颜父身旁的郁司霆，一脸歉意。
　　“司霆，我不知道你也在这里，所以就没准备。不过口头上的邀请也是邀请，那天你可也要来，不要和伯母一般见识。”
　　郁司霆神色平淡，语调冷静。
　　“好，我那天若是有空，到时候会和小惜一起过来。”
　　秦太太笑容有些微妙，简单地和颜父聊了几句，便起身告辞。
　　颜父送他们到颜家门口。
　　上车时，秦太太脸上还能维持微笑，但是车一驶离颜家，秦太太脸上的笑容顿时消失得无影无踪。
　　她冷冷的扫了一眼秦西城，脸上的表情很是不悦。
　　“我早就劝过你不要回国！你非要回来找不痛快，如今让我也跟着你一起不痛快。”
　　“颜惜要是心里面有你，当初也就不会和郁司霆结婚了！”
　　颜惜不只是一次在她的面前提起她对秦西城没有任何的男女之情，有的也只是小时候一起长大的情分。
　　秦太太又怎么会不了解颜惜的性格。
　　她说不喜欢，那就是真的不喜欢。
　　不然在F国那三年，颜惜也不会那么赞同她给秦西城物色相亲对象，甚至还极力撮合秦西城和小小。
　　刚才颜惜在和她说话的时候，心思却一直都注意着郁司霆。
　　甚至在郁司霆要用受伤的手去拿水杯的时候也第一时间察觉了。
　　颜惜从来都没有像是这样关注过秦西城，有过关心也只是朋友之间的问候，可见秦西城在颜惜心里面的地位丝毫都无法和郁司霆相比较。
　　秦西城在郁司霆的面前输了一个彻底，不管哪方面都是。
　　秦太太深吸一口气，揉了揉眉心，沉声说道。
　　“明天我带戴佳薇到小惜任职的医院做检查，顺便让小惜帮忙想想办法做DNA鉴定。”

第291章 颜惜，给我一次机会
　　秦太太这一次回国就是因为戴佳薇的事情。
　　她本来今天来找颜惜，是想向颜惜咨询一些问题，没想到郁司霆也在，所以就完全没有提这个话题。
　　戴家虽然在云城也是小有名气的人家，秦太太接到戴佳薇电话时，立即就找人调查了一下戴佳薇的为人。
　　这不查不要紧，一查把秦太太气个够呛，连夜回了国。
　　要不是戴佳薇不知道从哪里得到了她的联系方式给她打电话，她根本就不知道，秦西城这段时间竟然一直都和这样的人鬼混在一起。
　　明明家庭条件不差，但是却不知道利用良好的资源发展自己的事业和提高自己的见识，每天只知道和三朋四友混在一起泡酒吧。
　　秦太太实在不明白，秦西城怎么会看上这样的人，甚至还和她发生了关系！
　　“如果孩子是你的，我也就忍了。如果孩子不是你的，你最好给我乖乖滚回F国去，好好和小小在一起。“
　　秦西城一脸的头疼。
　　那晚他是真的喝了很多酒，完全忘记了当天晚上到底都发生的事情，所以一直都觉得没有什么事情发生。
　　戴佳薇也表示他们之间没什么，所以他也没把这件事情放在心上。
　　若不是戴佳薇说她好像怀孕了，并且给他母亲打了电话，秦西城压根就不知道这件事情。
　　“不管孩子是不是我的，我都不要。”
　　“处理完这件事，我会跟你一起回F国和小小结婚。”
　　秦西城刚才看到颜惜关心郁司霆的模样，已经彻底的死心。
　　他早就应该死心的，却又一直都觉得自己还有机会。
　　尽管颜惜多次拒绝她的情况下，他也甘之如饴。
　　但是小映意在提起郁司霆要和颜惜结婚的时候，颜惜没有反驳。
　　秦西城就知道，自己是一丁点的机会都没有了。
　　或许早在三年前，他就一点机会都没有。
　　他一直都觉得，只要颜惜和郁司霆离婚了，那自己就有了机会。
　　现在想来，颜惜喜欢了郁司霆那么多年，她那个人那么固执，又怎么会轻易地改变自己的心意。
　　秦西城深吸一口气，把目光看向窗外，许久都没有再开口说话。
　　许是他心里面早就有了预备，所以此时竟也不是那么难过。
　　颜家。
　　颜惜给小映意洗好澡，然后把头发给吹干换上了小熊睡衣才下楼。
　　王阿姨陪着小映意读睡前故事。
　　颜惜下楼时，发现秦西城和秦太太已经离开了。
　　她暗自松了口气，走到客厅里，颜父和郁司霆还在客厅内聊天，两人交谈很畅快。
　　郁司霆在颜惜下楼来时就把目光给放到了她的身上，见她已经准备好，便开口询问。
　　“要走了吗？”
　　他的声音低沉，语调中略带了几分不舍，似乎还不太想离开。
　　从前都不愿意陪她回娘家的人，此时竟然和他父亲聊天聊上头了不想走。
　　颜惜心里面只觉得嘲讽，她轻轻点头看了一眼手表，淡声对郁司霆说道，“嗯，走吧。”
　　颜父闻声，从沙发上起身，笑着对郁司霆说道。
　　“你一会还要回去上药，我就不留你了，明天过来吃早餐？天悦明珠到这里，也就十来分钟的时间。”
　　郁司霆闻声，低声回应。
　　“我这段时间都住在公园城。”
　　颜父顿了一下。
　　当时颜惜和郁司霆离婚后立马就把公园城挂出去卖掉。
　　没想到买主竟然是郁司霆，看来他和颜惜离婚这三年，在感情的问题上，也没有很好受。
　　“公园城离颜家，也不远，开车快的话，也就二十分钟。”
　　可是就这二十分钟的时间，当初郁司霆可是一点都不愿意浪费，不愿意来颜家。
　　郁司霆点头，“是。”
　　“我明天一早过来。”
　　颜父点头应了一声，“好。”
　　颜惜已经走到玄关处把鞋给换上，见颜父和郁司霆还在聊，于是催促了一句。
　　“快点走了。”
　　郁司霆这才迈步朝着颜惜走去。
　　颜父送他们到院子里，看着颜惜和郁司霆上车后，叮嘱道。
　　“小惜，开车注意安全。”
　　颜惜回应，“好的，你不用担心，快点进去吧，起风了。”
　　颜父一直看着颜惜开车离开颜家，才转身回到屋内。
　　路上，郁司霆率先开了打破了车内的安静。
　　“颜惜，我觉得我比顾文臣更适合做意意的爸爸。”
　　他的嗓音低沉沙哑，语调郑重严肃，很显然是组织好了语言，才说了这样的话。
　　颜惜脸上的表情微微变了变，侧目看向他，握着方向盘的手都不由自主地紧了紧。
　　“你想表达什么？”
　　郁司霆嗓音有些哑，目光灼灼地看着颜惜。
　　“顾文臣他心思不在你身上，也不在孩子的身上，但是我在。”
　　“你如果想给意意一个完整的家，完全不用考虑顾文臣，你可以考虑我。我保证给足意意父爱，像是个父亲一样疼爱她，保护她。”
　　颜惜只觉得自己握着方向盘的手掌心都在冒汗。
　　郁司霆下午看到她去找顾文臣，估计是误会了她和顾文臣之间的交谈，以为她和顾文臣之间有什么感情上的纠葛。
　　“所以你下午生闷气，是在吃醋？”
　　郁司霆微微拧眉，“虽然不想承认，但确实是这种感觉。”
　　“原来吃醋的感觉，这么不好受。”
　　颜惜心乱了乱，只是很快就冷静了下来，目光微凉的扫了一眼身边的男人，轻声说道。
　　“这样难受的感觉，我不知道体会了多少年呢。”
　　她说着收回目光直视着前方，想要加快车速快点把郁司霆给送回到公园城。
　　可现在偏偏是夜晚出行的高峰期，路上有点塞车，颜惜就算是想加速也不行t，只能安分地跟在所有的车后面，艰难挪动。
　　郁司霆被颜惜的话给扎了一下，那深邃的黑眸顿时浮现几许悔意。
　　他暗自沉了口气，把心中的抑郁给压下。
　　“颜惜，我是真的喜欢你，想追求你。”
　　后座上郁司霆购买的鲜花散发阵阵香味。
　　颜惜只觉得眼眶有些酸涩，心里泛起阵阵苦味。
　　“有点太晚了。”
　　她等了好多年，都已经等累了。
　　郁司霆沉默。
　　道路终于畅通，颜惜加快了车速，一路前往公园城。
　　她把车给驶入公园城的院子，打开车门下车绕过车头给郁司霆把副驾驶的车门打开。
　　她刚把车门打开，郁司霆就弯腰从车内走了下来，她本能的往后退了一步，但是脚却不小心绊到，差点摔跤。
　　郁司霆眼疾手快，顺势伸手一把搂住了她的腰，把她拉到自己的身边，俊脸也跟着凑近。
　　“颜惜，给我一次机会，嗯？”

第292章 颜惜不回消息，他难受
　　他的嗓音低沉好看，带着几分撩人心弦的诱惑。
　　颜惜压制着慌乱的心跳，抬眸看着眼前的男人。
　　他们两人的距离非常近，颜惜只能用手抵着她的肩膀。
　　“郁总，你有何必撞南墙呢？”
　　郁司霆眼眸带着浓浓的情意，“不试试，怎么知道能不能撞开你这堵南墙。”
　　颜惜身上有一股让他着迷的淡淡香味，他俯身想要去吻她那粉红的唇，才刚俯身，颜惜就抬起手来捂住了他的嘴。
　　“郁总。”
　　“我还没答应你的追求呢，就想接吻，进展是不是太快了？”
　　郁司霆剑眉微挑，目光温热的看着眼前笑容狡黠的女人，他想说话，但是下一秒就被她给无情的推开。
　　她用了不少的力，郁司霆往后退了两步。
　　郁司霆还想伸手去抓她，但是又怕她生气，所以刚伸出去的手又抽了回来。
　　颜惜扫了他一眼，转身上了车。
　　郁司霆伸手拉着副驾驶的车门，弯腰趴在车窗上。
　　“明天一早过来接我？”
　　他说话时漫不经心地晃了晃自己的右手。
　　颜惜轻轻扶额，“郁总，你是想追求我，还是想累死我？”
　　郁司霆看着她那疲倦的小脸，轻声说道。
　　“还有一个方案。”
　　“你今晚住在这里，明天一早我们一起回颜家。”
　　颜惜看着他一脸商量的表情，缓声说道，“算了，我明天一早来接你。”
　　她说完启动车子，收回目光，“麻烦帮我把车门关一下。”
　　郁司霆知道她会拒绝，但是心里还是被她那抗拒住在这边的态度给打击了一下，有些沉闷的不适。
　　“你路上小心一点，到家之后给我发条消息。”
　　“有什么问题......”
　　他的话还没说完，颜惜就轻声打断。
　　“关车门。”
　　郁司霆愣了一下，眼眸闪过一抹无奈，然后直起身体，帮她把副驾驶的车门给关上。
　　车门关上，颜惜就直接一脚油门转弯，离开公园城。
　　郁司霆就站在原地一直看着颜惜的车消失在自己的视线里面，然后才转身迈步进入屋内。
　　颜惜开车从公园城回颜家的路上需要路过一条商业街。
　　她在等红灯的间隙看到了陆芳菲身边站了一个男人，两人手牵着手正在逛街。
　　商业圈的灯光太乱，颜惜没有看清那个男人的长相。
　　她微微勾唇，拿出手机给陆芳菲发了一个消息。
　　【背着好姐妹偷偷谈恋爱，不厚道。】
　　颜惜发了这条消息后，绿灯亮起，她连忙踩了一脚油门，离开。
　　回到颜家，她刚把车给停到车库内，陆芳菲的电话就打了过来。
　　“你在哪里？”
　　陆芳菲看到颜惜发送的这条消息时还以为颜惜也在商业街。
　　颜惜把车门给关上，轻声说道，“在家。”
　　陆芳菲自然不信。
　　“那你怎么知道我谈恋爱了？”
　　颜惜轻声一笑，说得神神秘秘，“你没有什么事情能够逃避我的双眼。”
　　陆芳菲噗嗤一笑，“本来打算我生日的时候再告知你的，没想到被你提前给发现了。”
　　颜惜轻轻挑眉，询问道。
　　“哪里人？家里面是做什么的？对方是做什么工作？”
　　陆芳菲被颜惜的这几个问题给问懵了，隔了好一会才反应过来颜惜可能是没有看清楚魏潇的长相。
　　“等到了我生日的时候，我再告诉你吧。”
　　颜惜见陆芳菲一副想要保持对方身份神秘的样子，倒也没有继续追问下去。
　　毕竟她认识陆芳菲这么多年，还是第一次看到陆芳菲和男人手牵着手逛街。
　　她应该挺喜欢对方。
　　“好啊，等你生日当天官宣。”
　　“你继续约会吧，我要上楼去睡大觉了。”
　　陆芳菲轻声一笑，说道。
　　“他有点事情回去了，我现在正开车往家的方向赶呢。”
　　她说着又主动和颜惜说了一些其他的事情，以及他们谈恋爱的一些经过。
　　陆芳菲的语气里面都在冒粉红色泡泡，颜惜听了，心里面也为陆芳菲感到高兴。
　　大龄剩女，这是要把自己给嫁出去了。
　　公园城。
　　郁司霆坐在沙发上一直给颜惜打电话，但是手机里面一直都在机械地提示：“对方正在通话中，请稍后再拨。”
　　陈助理站在一边，看到郁司霆的脸色从刚才回来的时候略带喜悦变得阴郁不已，不由地咽了一口口水，开口安抚他的情绪。
　　“郁总，颜小姐可能是在处理工作上的事情。”
　　郁司霆冷着脸看向陈助理，“我打的是她的私人号码。”
　　陈助理顿了一下，然后说道，“私人号码也有可能谈公事嘛。”
　　郁司霆冷哼一声，在自己的通讯录里面开始翻找顾文臣的号码。
　　上一次见过顾文臣后，他有留下顾文臣的联系方式。
　　在最末端找到了顾文臣的号码后，他犹豫了几秒，然后点击拨打。
　　顾文臣的号码倒是没有在通话中，很快就被拨通。
　　郁司霆皱着的眉头这才稍微舒展开，他要挂断的时候，电话被顾文臣给接起。
　　“表哥？”
　　顾文臣的声音带着些许的疑惑，语调格外的沙哑，就像是嗓子受伤了一般。
　　郁司霆“嗯”了一声，然后冷冰冰的回复。
　　“打错了。”
　　他说完，直接挂断了通话。
　　颜家。
　　颜惜挂断了陆芳菲的来电时，这才发现自己竟然坐在车里面和陆芳菲聊了半个小时。
　　她把车给熄火后，迈步下车，进入屋内。
　　刚到屋里，手机里就收到了几条郁司霆给她打过电话的短信提示。
　　她看了一眼，手指在手机屏幕上停顿了几秒，随后编辑了一条短信给郁司霆发了过去。
　　【已安全到家。】
　　消息发出去后，她便把手机给调成了静音，收起了手机，迈步上楼。
　　卧室里小映意已经在她的小床上睡着了。
　　颜惜把手机给放到一旁的梳妆台上，迈步走到小映意的床边，伸手轻轻抚了一下她的额头。
　　她的脑海里不由自主的想到下午小映意在和郁司霆相处的时候那欢喜的模样。
　　她脸上的表情略带了几分惆怅，意识到自己的情绪逐渐消极，颜惜快速地进行了调整，进入浴室洗漱。
　　梳妆台上，手机屏幕亮了又暗，暗了又亮。
　　躺在床上的郁司霆几乎一整晚都没有睡着。
　　他甚至都分不清楚是自己受伤隐隐作痛的痛觉让他睡不着，还是因为颜惜没有给他回消息，所以睡不着。

第293章 他昨晚没睡好
　　隔天一早。
　　颜惜醒来时只看到小映意穿着自己的小拖鞋就朝着卧室门走去。
　　她垫着脚尖打开门时，颜惜叫住了她。
　　“意意，醒了？”
　　小映意转身看到颜惜，脸上顿时带上了灿烂的笑容，兴奋地冲到了颜惜的床边，三两下就爬了上去。
　　“妈咪。”
　　她窝在颜惜的怀里撒娇。
　　小映意刚才醒来的时候看到颜惜还在睡，之前外公和王婆婆都交代过她，不能吵到妈咪睡觉，因为妈咪白天还要工作，会很辛苦。
　　所以小映意醒来时，想着的是自己出门去找王婆婆和外公，不打扰颜惜。
　　颜惜把她给抱在怀中，腻歪了一会，才起身洗漱。
　　收拾好了后，她牵着小映意的手下楼。
　　两人走到楼梯的拐角处，就听到楼下传来有人说话的声音。
　　他们在交流商业上的一些事情，男人的声音低沉而又认真，侃侃而谈。
　　偶尔颜如瑜也会说上两句。
　　小映意听到郁司霆的声音，小眼睛顿时放亮了许多。
　　“妈咪，是舅舅~”
　　她是真的很喜欢郁司霆。
　　颜惜看着她那灿烂的小脸，而且在听到郁司霆的声音时，立即就松开了她的手，自己往着楼梯走去。
　　看着她着急的想要下楼见郁司霆的模样，颜惜轻咬了一下唇角，眼底闪过一抹无奈。
　　“舅舅~”
　　郁司霆正在和颜如瑜交谈半个月后云城和Y国的经济合作交流会的事情，听到小映意的声音，他一边给自己的话收尾，一边朝着楼梯口走去。
　　在楼梯口看到下楼来的小映意，他几个跨步走过去，单手抱起了小映意。
　　小映意也紧紧地搂着郁司霆的脖子t。
　　郁司霆抱起小映意时，看到颜惜，唇瓣勾起浅浅温柔的笑。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　颜惜轻轻点头，许是昨天太累了，所以她洗了澡后倒头就睡了。
　　郁司霆看着她，低声说道，“我昨晚睡得不太好。”
　　颜惜闻言，也看着他，“是不是手不太舒服？所以实在难受得厉害，我给你开点止痛药。”
　　郁司霆点头，“那我一会跟你一起去医院。”
　　颜惜低声回答，“好。”
　　郁司霆满意一笑，抱着小映意往楼梯下走去，他走得很慢，似乎在等颜惜一般。
　　颜如瑜坐在沙发上，见三人下来，于是从沙发上起身。
　　她身上穿着黑色的西装套装，头发全部盘在脑后，整个人气质出尘，同时也带着一股英姿飒爽的凌厉之气。
　　颜惜看到她姐姐的气色比之前要好了许多，松了口气。
　　郁司霆抱着小映意从颜如瑜的身边经过。
　　小映意正在低声和郁司霆说着自己昨晚做的梦，没有看到颜如瑜。
　　颜如瑜忍不住伸手拍了一下她的小屁股。
　　“有了舅舅就不要姨姨了是吧？”
　　小映意被“打”了一下，这才连忙脆生生地叫了一声“姨姨”。
　　颜如瑜轻声一笑，倒也不再和她计较。
　　颜惜走到颜如瑜身边，轻声说道。
　　“昨晚回来的还是今天一早？”
　　她昨晚送了郁司霆回来后，没有在车库里面看到颜如瑜的车。
　　颜如瑜轻声回答，“今天一早。”
　　她说着停顿了一下，然后又对颜惜说道。
　　“半个月后云城和Y国有一次经济合作交谈会，到时候你陪我去参加，记得把时间给挪出来。”
　　颜惜点了点头，轻声回应，“你不嫌弃我一窍不通就好。”
　　颜如瑜笑了笑，大方的说道，“没事，到时候郁司霆也会去，他会教你。”
　　她说话的时候，看了一眼抱着小映意进入西图澜娅餐厅内的郁司霆。
　　颜惜挑眉，顿时明白了她姐姐的意图。
　　像是这种经济合作，短时间内可以捞到大量的油水，而且这两年她姐姐经营的一个高端时尚服饰品牌店这两年在国内风头很盛。
　　要往更高处走，那就要走出国门。
　　这次云城和Y国的经济合作是一个很好的机会。
　　郁司霆应该不会看不出来这种明目张胆的利用。
　　颜惜忍不住把目光往郁司霆的方向看了一眼。
　　郁司霆已经抱着小映意入座，正在用湿毛巾给小映意擦手。
　　他似是察觉到了颜惜朝着他投过来的眼神，侧目看向颜惜这边。
　　颜如瑜面对郁司霆看向她们的眼神时，没有丝毫的心虚，而是拍了拍颜惜的肩膀，轻声说道。
　　“当初郁家落难的时候，我们颜家也不留余地地帮他，他高攀你那么多年，还对不起你，也该还一点利息给我们颜家了。”
　　在颜如瑜的眼中，六年前郁司霆娶颜惜的时候，就是在高攀。
　　一个心里面住着其他女人的男人，怎么配得上她妹妹的一心一意。
　　颜父看到她们两姐妹还站在客厅内聊天，于是赶忙招呼道。
　　“你们两姐妹别聊了，快点过来吃早餐。”
　　颜如瑜把手从颜惜的肩膀上抽了回去，淡淡一笑，对颜惜说道，“走，吃早餐。”
　　颜惜轻轻点头，迈步进入西图澜娅餐厅内。
　　颜如瑜和颜惜坐在颜父的右手边。
　　郁司霆则是和小映意坐在颜父的左手边。
　　今天颜家的早餐是牛排荷包蛋。
　　小映意的那一份王阿姨已经替她切开了，她正用小叉子吃得津津有味。
　　郁司霆的右手受伤，肯定就没办法用刀叉切牛排，于是颜父看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，帮一下郁总。”
　　颜惜点了点头，把自己面前的那一份牛排给切好了之后推到了郁司霆的面前，然后起身把他面前的牛排端到自己这边。
　　每一块牛排颜惜都切得很小很细致。
　　颜如瑜见郁司霆左手拿着叉子叉起一块牛排放到口中，唇角微微一勾，清冷的黑眸闪过一抹算计。
　　“郁总，之前赵三叔说的那个项目，我们颜氏也想参一股。”
　　郁司霆手中的叉子略微停顿了一下，询问，“你想投资多少？”
　　颜如瑜思考了几秒，抬手比了三根手指头。
　　“颜氏三，郁氏七如何？”
　　颜如瑜之前就打算找郁司霆谈这个事情，不过当时她的想法是郁氏八，颜氏二。
　　她专门计算过，就算只占两层，回报也会不错，可以小捞一笔，而且不用冒什么风险。
　　最主要的是她担心如果要的太多了，郁司霆只怕不会同意。
　　她现在开口，完全是利用郁司霆想在颜惜面前表现的心理，所以稍微提高了一层。

第294章 心心念念的柔软
　　郁司霆微微颔首，答应下来，“好。”
　　颜如瑜唇角微勾，叉了一块牛排放到口中，“那我下午到郁氏去签合同。”
　　郁司霆点头，“三点左右到。”
　　他担心颜如瑜去早了，在他和颜惜之间使绊子。
　　颜如瑜点头，“可以。”
　　如她所设想的一般，郁司霆几乎没有任何犹豫，直接就答应了她的要求。
　　颜惜对于他们交谈的项目之类的事情一窍不通，但是听到郁司霆答应了她姐姐的要求，还是忍不住抬起头来看向他。
　　如果是大项目的话，三层应该也能分到不少钱了。
　　郁司霆是个商人，就那么轻轻松松地让利了，颜惜心里还是有些难以置信。
　　郁司霆察觉到颜惜扫过来的视线，也微微抬眸看向她。
　　“不喜欢吃西兰花？给我吧。”
　　颜惜的这一份里面没有西兰花，只有番茄。
　　郁司霆刚才看了一眼所有人的盘子里面都有西兰花，只有颜惜切好了推到他面前的这一份没有，所以推断出来颜惜不喜欢吃西兰花。
　　颜惜顿了一下，最终还是把自己盘子里的西兰花叉到了郁司霆的盘子里。
　　小映意也不喜欢吃西兰花，但是今天的蔬菜搭配有点少，所以王阿姨还是放了一小朵西兰花在她的盘子里。
　　现在她听到郁司霆问颜惜要西兰花，于是用叉子把自己碗里面的西兰花也给叉到了郁司霆的碗中，还一脸大方。
　　“意意的都给你，舅舅。”
　　郁司霆闻声，轻声道谢，“谢谢意意。”
　　小映意摆了摆手，“不客气。”
　　众人都看穿了她的小心思，此时都被她一脸放松又故作大方的表情给逗笑。
　　颜家的西图澜娅餐厅内，一片欢声笑语。
　　吃过早餐后，颜惜要出门时才想起来自己的手机还在楼上没有拿下来。
　　她上楼拿起手机，看到昨晚郁司霆给她发的聊天框里面撤回了很多条消息，最后只剩下一条。
　　【早点休息，晚安】
　　颜惜盯着这条消息看了许久，脑海里不由自主地脑补出郁司霆昨晚拿着手机给她发消息然后又撤回的模样。
　　她轻轻咬了一下唇角，轻叹了一口气，收起手机，下楼。
　　颜如瑜在颜惜上楼拿手机的时候率先离开了颜家。
　　郁司霆则是在楼下等着她。
　　颜惜下楼，路过郁司霆身边时，轻声说道。
　　“走吧。”
　　郁司霆点头，跟在颜惜身后。
　　颜父抱着小映意送他们到院子。
　　颜惜到了车库先把副驾驶的车门给打开，然后才进入驾驶室内。
　　郁司霆弯腰上车，左手拉过安全带系上。
　　颜惜本来打算伸手帮他拉安全带，见他已经单手系上，不由得多看了她几眼。
　　郁司霆也是看到颜惜伸出来的手时，愣了几秒，恨不得立马把安全带给解开，让颜惜重新帮他系。
　　颜惜见安全带已经系好，便把手给抽了回来，启动车子，随口说了一句。
　　“今天手没那么疼了？”
　　郁司霆回应，“还是疼。”
　　颜惜闻声看向他被纱布包裹着的手，只见上面已经印出了一些血渍。
　　“你昨晚又不小心弄到伤口了？”
　　郁司霆老实交代，“昨晚洗了个澡。”
　　颜惜微微蹙眉，侧身抓住郁司霆的右手，查看。
　　“这段时间还是稍微克制一下不要频繁洗澡，伤口还在恢复期，实在忍不了，就用毛巾擦一擦身体就好了。”
　　郁司霆沉默了几秒后看着颜惜说道。
　　“我现在这样你都嫌弃我，我要是几天不洗澡，你岂不是更嫌弃？”
　　“而且，也没有人给我拧毛巾。”
　　颜惜：“.......”
　　她什么时候嫌弃他了？
　　“陈助理不是可以帮你拧一下毛巾？”
　　郁司霆拧眉，脸上的表情很是抗拒。
　　“颜惜，我取向正常，会膈应。”
　　颜惜顿了一下，脑补了一下那个画面，正常人好像确实无法接受。
　　“我帮你想想办法。”
　　郁司霆“嗯”了一声，那如墨染般的黑眸带了几分笑意。
　　两人难得一路交流轻松。
　　锦欣医院。
　　颜惜把车给停到车库里，打开车门下车。
　　她刚走到副驾驶的位置给郁司霆把车门给打开，就看到另外一辆车上，秦太太和秦西城一起下车。
　　秦西城的身边还跟着戴佳薇，颜惜见到这一幕眼底闪过一抹疑惑。
　　郁司霆弯腰下车，站在颜惜身边，见颜惜的目光正盯着另一个方向，于是也跟着t颜惜的目光看了过去。
　　看到戴佳薇挽着秦西城的手时，郁司霆面色没有什么波动，而是垂眸看向身边的女人。
　　颜惜只是看了他们一眼，就收回了目光，见身边的男人一脸探究地看着自己，于是低声说道。
　　“一会到了办公室我重新给你包扎一下。”
　　郁司霆点头。
　　戴佳薇率先看到了颜惜，连忙拉了拉秦西城的手臂，笑着说道。
　　“西城，颜惜在那边。”
　　秦西城闻声朝着颜惜这边看了过来。
　　秦太太的目光也看向颜惜。
　　看到颜惜和郁司霆在一起，秦太太深吸一口气，目光沉沉地扫了一眼戴佳薇，随后说道。
　　“一会你最好闭上你的嘴，别什么该说不该说的都往外说。”
　　戴佳薇闷闷的点了点头，眼神有些妒忌地看向颜惜所在的方向。
　　待到看清楚颜惜身边的男人是郁司霆后，戴佳薇眼神之中的妒忌更加疯狂。
　　她死死咬了咬唇，眼神之中满是不甘。
　　她就不明白一个离了婚还带着孩子的女人，到底能有什么价值吸引他们！！
　　秦太太见颜惜正在和郁司霆说话，没有看他们这边，于是拽了一把戴佳薇加快了脚步进入电梯内。
　　戴佳薇虽然不满，但也只能跟着。
　　电梯门关上，秦太太松了口气，在颜惜的面前秦西城已经输给了郁司霆，秦太太不想在郁司霆的面前更加丢人。
　　颜惜和郁司霆一起乘坐了另外一台电梯回了办公室。
　　她低头给郁司霆取下纱布时，有纱布粘在了郁司霆伤口上，拉扯的时候不免有些疼痛。
　　颜惜全程很小心，郁司霆也忍耐着疼痛，看着颜惜近在咫尺的脸，以及她身上传来那淡淡的香味，他那深邃的黑眸逐渐炙热了起来。
　　“小惜......”
　　郁司霆本想说他想吻她，但是又觉得自己开口问她，她肯定不允许，所以凑过唇想要亲一下她的脸颊。
　　他只想轻轻碰一下。
　　碰一下就行。
　　然而颜惜在听到他的话时，扭头看向他，他凑过来的唇，刚好触碰到他心心念念的柔软。

第295章 这里面也有她一部分责任
　　颜惜听到郁司霆说话，还以为自己弄疼了他，转过头，一股冰凉的触感袭来。
　　她愣了一下，手上的力道没有控制好，郁司霆顿时倒抽了一口凉气。
　　颜惜连忙弯腰给他止血。
　　刚才纱布沾到了结痂的血痂上，颜惜正在用消毒水软化清理，没想到突然之间和郁司霆的唇碰在了一起。
　　她愣神的时候不小心把纱布直接给撕了下来。
　　把血给止住了之后颜惜查看了一下他的伤口。
　　除了刚才不小心拉扯到的那一块格外的鲜红之外，其他的都恢复的还算不错。
　　颜惜沉了口气。
　　郁司霆见她神色严肃，安抚道。
　　“小惜，我没事，不疼。”
　　颜惜微微沉脸，冷眸看着他，“郁总，你要是继续小动作不断，我就要让其他人来给你处理了。”
　　郁司霆闻言，瞬间就安静了下来，不再有其他的想法。
　　清理完伤口后，颜惜重新给他包好了纱布。
　　“时刻记住现在你的右手有伤，你就当它废掉了，千万不要再用这只手。”
　　“五个小时后换纱布。”
　　郁司霆认真点头，“那我就等你中午来给我送饭的时候换。”
　　颜惜一边收拾工具，一边答应，“嗯。”
　　郁司霆从座椅上起身，“那我先回公司了。”
　　颜惜头也不抬，回答，“好。”
　　她刚把医疗箱给收拾好准备放回原位，余光瞥到郁司霆想要凑过来的俊脸，于是拿起工具箱挡了一下。
　　“郁司霆！”
　　这里是医院，办公室外人来人往。
　　郁司霆听到她咬牙切齿地叫她的名字，抬起手来的动作顿了一下，然后伸手把颜惜发丝上的小片枯黄树叶给拿了下来。
　　“有叶子。”
　　颜惜闻声看着他掌心里面的小片叶子，沉默了好几秒。
　　郁司霆深眸含笑，也不说什么，只是看着她，很显然已经猜测到了她刚才脑子里面一闪而过的念头。
　　“你以为我要吻你？”
　　颜惜轻咬唇角，面颊有些微红。
　　“没有！”
　　她说着用手推了郁司霆一下，“快点去你的公司。”
　　郁司霆轻声一笑，应声道，“好。”
　　他说完目光深深地看了一眼颜惜，转身离开她的办公室。
　　颜惜看着他那伟岸的背影，暗自深吸一口气，控制好自己的情绪后，把医疗箱给放回原位。
　　陈助理开车进入地下车库的时候看到了秦西城和秦太太，在他们都上了楼后才下车去打听。
　　郁司霆从楼上下来进入车内的时候，陈助理已经打听到了一些消息。
　　“郁总，秦太太带戴家的那位小姐挂了妇产科，做了孕检。”
　　郁司霆才刚上车，陈助理就迫不及待地把消息透露给他。
　　秦西城和戴佳薇搞在了一起，那秦西城在颜惜的面前可就彻底没有机会了。
　　陈助理从后视镜看向后座，只见郁司霆手指指腹轻抚了一下唇边，不知在想什么，似是有些回味。
　　看到他那副表情，陈助理忍不住腹诽。
　　这恋爱的酸臭味。
　　他啧了一声，然后启动车子，离开锦欣医院。
　　回郁氏集团的路上，郁司霆才淡声说道。
　　“自家女儿怀孕了，戴家那边知道吗？”
　　陈助理眼神一变，连忙说道，“需要把消息透露给戴家吗？”
　　郁司霆目光凉凉的看着窗外，漫不经心地说道，“必须要保证万无一失才行啊。”
　　秦西城毕竟是颜惜的青梅竹马。
　　青梅竹马的杀伤力，可不小。
　　郁司霆始终记得自己和颜惜刚准备离婚那会，秦西城在颜惜的面前有多殷勤。
　　只有情敌结了婚，才是真的对他没有任何威胁。
　　陈助理顿时就明白了郁司霆的意思。
　　“好的郁总，我这就把消息透露给戴家。”
　　郁司霆轻轻颔首，目光看向窗外，心情顿时和车窗外的天气一般，一片晴朗。
　　秦西城下线了，那就只有顾文臣了。
　　想到顾文臣，郁司霆眸色沉了许多。
　　顾文臣是比秦西城还要难处理的存在。
　　锦欣医院。
　　颜惜去治疗小组开了一个会议后，回到办公室就看到秦太太独自一人坐在办公室内正在等她。
　　她手里还拿着一些检查报告，脸上的表情很是凝重。
　　看到颜惜回来，秦太太连忙从坐椅上起身，拉着颜惜的手。
　　“小惜，我有件事情要找你帮忙。”
　　颜惜见她神色着急，于是顺手把门给关上，低声询问。
　　“怎么了？”
　　秦太太叹了口气把检查报告从袋子里面拿了出来，递到颜惜面前。
　　颜惜接过看了一眼，看到检查人的名字是戴佳薇，不由得微微挑眉。
　　戴佳薇，怀孕了。
　　“伯母，这个检查报告没有什么问题。怀孕的话，以后要注意休养，前三个月最好不要做剧烈的运动。”
　　颜惜看了检查报告后，把报告递给秦太太，秦太太却没有伸手接过，而是轻声对颜惜说道。
　　“有没有办法做DNA检查？”
　　颜惜沉默了几秒。
　　秦太太这是怀疑戴佳薇肚子里面的孩子不是秦西城的？
　　“西城说他的印象里根本就没有和戴佳薇发生什么，这个孩子来得太突然了。”
　　“如果孩子是西城的，我们也就认了，如果不是.......”
　　颜惜听着秦太太的话，轻抿了一下唇角，秦西城不可能不知道他和戴佳薇之间发生了什么。
　　如果真的喝断片了，是完全躺在床上无法动弹，根本就没有这方面的需求。
　　颜惜身为医生，这些事情还是非常清楚。
　　只怕是秦西城不愿意面对自己犯下的错误，所以才在秦太太的面前说了这番话。
　　颜惜平静的看着秦太太，轻声说道，“我们医院，没有开展这个项目。”
　　秦太太闻言，脸上的表情很是苦恼。
　　“西城已经说了，只要这件事情处理好了，就和小小结婚。”
　　“人家小小还在F国等着他呢，我们怎么能辜负了小小。”
　　“小惜，你又不是不了解西城，他只怕是被戴佳薇给算计了！”
　　提到戴佳薇的名字，秦太太的言语中不由的带了几分恨意。
　　秦西城好不容易放弃了颜惜，没想到又惹出了戴佳薇这么一件麻烦事。
　　“小惜，你也知道西城之前对你一片痴心，他那段时间频繁喝酒和朋友出去聚会，其实这里面......”
　　秦太太本想说这里面也有颜惜一部分责任。
　　但是很快她就扭转了话锋，轻声道歉。
　　“小惜，伯母不是要指责你的意思，只是我实在是找不到其他办法了。”

第296章 没想到竟然真的是只可怜虫
　　颜惜微微蹙眉，脸上的表情略带几分凝重。
　　秦太太见状，立马伸手拉住颜惜的手，轻声说道。
　　“小惜，你也知道西城是个非常念旧的人，他才刚回国，避免不了要和那些老同学见面。”
　　“我也知道这其实和你.......”
　　颜惜沉了口气，打断了秦太太的话，低声说道。
　　“伯母，西城哥已经是个成年人了，他应t该知道怎么处理这种问题。”
　　“而且验DNA也不是你说要验，西城哥要验就能验的，还需要戴小姐同意，我觉得你们也要尊重一下戴小姐的意思。”
　　秦太太听着颜惜的话，立即说道。
　　“戴佳薇口口声声咬定孩子就是西城的，她要是不敢验，那就证明有鬼。”
　　“她不验也行，那就等孩子生下来之后再说，如果孩子是西城的，那我们秦家就要孩子的抚养权。”
　　颜惜听着秦太太的话，许久都没有开口说话，沉默着。
　　秦太太也察觉到自己的语气实在是太过咄咄逼人和强势，眼底闪过一抹尴尬的笑。
　　“小惜，伯母实在是太气愤了！”
　　“所以有些失态，你不要介意。”
　　颜惜轻抿唇角，淡声说道，“没关系，伯母。”
　　“只是很抱歉，这个忙我帮不了您。”
　　秦太太轻叹了一口气，说道，“帮不上就算了，其实我来的时候也查了资料。”
　　“只要怀孕五个周就能够验DNA，网上有很多机构都可以做。”
　　“我只是想问问你，测出来准不准确。”
　　颜惜拧眉，“这个没有一个准确的答案。”
　　“我对这方面不是很了解，所以不敢给您一个准确的答复。”
　　秦太太听着颜惜的话，便知道颜惜是在推脱。
　　她沉了口气笑容有些微微的僵硬，点了点头，然后说道。
　　“我明白了。”
　　“你继续工作吧，我就不打扰你了。”
　　颜惜轻声说道，“我送您。”
　　秦太太摇头，沉声说道，“不用了。”
　　她说完就把办公室的门给打开，径直离开。
　　颜惜看着她离开的背影，微微皱眉。
　　秦太太明显的不悦，她完全能够感受到。
　　他们在F国的时候，两家人相处的非常愉快，尽管她多次拒绝秦西城，秦太太也并未对她有任何看法。
　　如今遇到这样的事情，只怕颜家和秦家的关系会越来越疏离了。
　　颜惜深吸一口气，只觉得有些头疼。
　　但是她不能去插手这样的事情。
　　十来分钟后，她就接到了颜如瑜的来电。
　　“秦太太早上找过你了？”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，然后说道，“我怀疑你在我脑袋上安装了一个监控器。”
　　她身边发生的问题，颜如瑜好像随时都能知晓。
　　颜如瑜笑了笑，淡声说道，“你想什么呢？她也给我打电话了。让我介绍一个靠谱的鉴定机构给她，我直接推荐了一个生物学老教授给她。”
　　她在和颜惜说话的时候，看到沈甜正拿着手机急匆匆的朝着洗手间的方向走去，于是直接收起了手机，迈步朝着洗手间走去。
　　颜惜这边见颜如瑜挂断了电话，便知道她那边是有什么突发状况，所以也收起了手机。
　　沈甜看到是自己母亲打来的电话，连忙躲到洗手间去接听。
　　“妈咪，我这边工作正忙呢，我晚点回您电话可以吗？”
　　孟青时听到沈甜的声音后，怒气顿时上升。
　　“沈甜，我已经让人查过了，你现在根本就没有在郁氏工作！”
　　沈甜拿着手机的手忍不住地攥紧，脸色有些紧张。
　　“妈咪，你搞错了吧，我就是在郁氏啊......”
　　孟青时见沈甜还在撒谎，顿时发飙。
　　“你到底跑哪里去了？你就不能像是你姐姐那样让我省省心吗？”
　　“你要是把握不住机会，就给我滚回Y国！”
　　沈甜连忙回答，“我不要回Y国。”
　　“郁氏的聘用条件实在是太严苛了，我真的已经往那边递过简历，但是没有被录用。”
　　沈甜的话音刚落下，突然之间有人从她的后面把手机给拿了过去。
　　沈甜脸色一惊。
　　颜如瑜目光冰冷的看着她，居高临下又带着一股女王专属的凌厉之气。
　　不知为何，看到颜如瑜这个样子，沈甜莫名的觉得自己就像是看到了自己的母亲。
　　她死死咬唇，大气都不敢出。
　　颜如瑜把手机给放到耳边，就听到孟青时怒气腾腾的声音。
　　“废物！”
　　“沈甜，你就是一个废物！我好吃好喝地养着你，从小到大给你的资源和给你姐姐的资源也是一样的，你竟然如此废物！”
　　“沈甜，你就连给你姐姐提鞋都不配！”
　　颜如瑜本以为沈甜在家里面是个娇滴滴养大的大小姐，没想到竟然被孟青时如此粗暴的对待。
　　她轻哼一声，幽幽开口。
　　“孟女士，怎么能这么对待自己的女儿呢？”
　　孟青时听到颜如瑜的声音，语调更冷。
　　“你是谁？我教育自己的女儿，关你什么事？”
　　颜如瑜轻嘲一笑，扫了一眼站在一旁大气都不敢出的沈甜，悠悠说道。
　　“我是颜如瑜。”
　　沉默。
　　长久的沉默。
　　手机内顿时没有任何的声音传来。
　　颜如瑜把手机从耳边拿下来扫了一眼，见通话并没有被挂断，轻声一笑。
　　她刚准备再说一句什么时，电话就那么就那么被掐断了。
　　沈甜谨慎地看着颜如瑜，只见她明明勾着唇角，但是眼神却格外的冷，让人犹如身坠冰窖。
　　“颜总......”
　　沈甜小心翼翼地开口，轻声说道，“你怎么知道我母亲是孟青时？”
　　颜如瑜那双漆黑的眼眸幽幽地朝着沈甜望了过来，若有所思。
　　沈甜顿了一下，她无法从颜如瑜那冰冷的眸里窥探到任何一丝的信息，只觉得此时盯着她的颜如瑜格外的高深莫测。
　　下一秒，颜如瑜就把手机扔到了沈甜的手中。
　　沈甜手忙脚乱地接住手机，现在有些怕，怕颜如瑜当真把她误会成商业间谍。
　　“颜总，我真不是沈家派来的间谍。”
　　“我......”
　　沈甜在这个时候不敢提起自己的大哥，快速扭转话锋。
　　“我是因为之前在杂志上看到过你，对你很崇拜，然后郁氏那边的应聘又没应聘上，所以便想着来你手下工作。”
　　颜如瑜淡淡地瞥了她一眼，“你还有个姐姐？”
　　沈甜点了点头，“我姐姐很优秀，但是比起颜总来，还稍微逊色那么一点。”
　　颜如瑜挑了下眉，淡声说道，“比我稍微逊色一点，那也很了不起了，难怪孟青时会那么对你。”
　　“没想到竟真的是只可怜虫。”
　　沈甜听出了颜如瑜言语中的嘲讽，脸上的表情微微变了变，卑微地低下了头。

第297章 去查一下顾文臣
　　沈甜在她母亲面前确实一点都不受宠。
　　她母亲在怀她的时候，一直都以为她是个男孩，所以对还在肚子里的她就寄予了厚望。
　　结果她出生时不仅没能如她母亲所愿，甚至还大出血，导致她母亲不能再次生育。
　　沈家一直以来都有家业传男不传女的规矩。
　　她母亲膝下无子只有她和她姐姐两个女儿。
　　她大哥是她父亲的原配夫人所生的长子，所以沈家的一切资产都落到了她大哥的手里。
　　她父亲还没去世的时候，她母亲也不会对她太过苛刻。
　　但是自从她父亲去世后，她母亲对她的态度转变就十分明显。
　　好在她大哥对她还算不错，得知她母亲克扣她的零花钱和花销，也会给她补上。
　　所以在沈家，沈甜和自己的亲姐姐关系不是很好，但是和同父异母的大哥关系却还算可以。
　　她发现她大哥一直都在关注颜如瑜，甚至他的住处还收藏着许多颜如瑜作为封面的财经杂志。
　　所以她推测她大哥肯定喜欢颜如瑜，并且喜欢了很久。
　　颜如瑜淡淡的看着她，红唇轻启，“沈甜，你最好不要打郁司霆的主意。”
　　沈甜闻声，猛地抬起头来看向颜如瑜。
　　“颜总喜欢郁司霆？”
　　颜如瑜没有回答她的话，转身离开洗手间。
　　沈甜呆愣地站在原地，满脑子都是她大哥没机会了怎么办。
　　中午时间。
　　颜惜很准时地把午餐给送到郁氏。
　　陈助理看到颜惜从电梯内走了出来，毕恭毕敬地把颜惜请到郁司霆的办公室内。
　　进入办公室后，颜惜这才发现郁司霆正在开视频会议。
　　难怪陈助理刚才带她进来的时候，也没敲门直接推开门就进入了办公室内。
　　郁司霆看到她，轻轻抬起被纱布包裹着的右手，算是打招呼。
　　视频里其他分公司的高层管理看到郁司霆刚才还很严肃冷峻的脸此时略微带上了几分笑意，顿时松了口气，也不知道是哪位大神把他们给解救了。
　　颜惜把餐盒给放到桌面上，陈助理连忙帮忙把菜品从餐篮里拿出来。
　　郁司霆也快速地结束了视频会议，起身走了过来。
　　陈助理看到郁司霆走过来，很自觉地从办公室内退了出去。
　　颜惜刚坐下准备吃饭，她的手机就响了起来。
　　她看了一眼来电显示，是一个陌生的号码，她眼底闪过一抹疑惑，接听。
　　“你好，我是颜......”
　　颜惜的话还没说完，手机里就响起顾太太那着急的声音。
　　“颜惜，我是文臣的妈妈，我们从昨天开始就联系不上文臣，你能联系上他吗？”
　　颜惜闻声微微拧眉，昨天顾文臣去见Ken之后，她也一直打不通他的电话。
　　没想t到顾太太也联系不上。
　　“您不要着急，我先帮您问问他有没有来上班。”
　　顾太太的声音略带几分哭腔，“没有，他没有去上班，我今天一早已经去医院找过了。”
　　“我看到了新闻，说那个Ken来了云城，我在想文臣是不是去找他了！”
　　“颜惜，你知不知道那个Ken在哪家酒店，我想去看看文臣是不是在他那边。”
　　颜惜轻咬了一下唇边，见郁司霆的目光时不时地往她这边看，于是她轻声说了一句。
　　“伯母，我发消息和你谈吧。”
　　顾太太连忙答应，“好。”
　　整个午餐时间，颜惜几乎都在和顾太太发消息。
　　她给郁司霆夹了一筷子菜之后又继续看顾太太发来的消息。
　　郁司霆脸上的表情逐渐从喜悦变得冷沉，到最后他索性放下了勺子。
　　他放下勺子的时候发出的声音有点大，颜惜抬眸看向他。
　　“不吃了？”
　　郁司霆闷闷地回了一句，“嗯。”
　　颜惜也随后放下筷子，低声说道，“我这边有点事，先走了。”
　　郁司霆脸色微沉，看着她起身就要离开，顺手拉住了她的手腕。
　　“颜惜，你这样，很不尊重我。”
　　颜惜顿了一下，垂眸看着坐在沙发上脸色晦涩的男人，沉默了几秒，然后询问道。
　　“那下午还需要我来接你吗？”
　　郁司霆脸色骤然一沉，昂着头看着颜惜，很是不满。
　　最终却也只能闷闷地回了一个字，“要。”
　　颜惜点了点头，“那好，我下午下班之后来接你。”
　　郁司霆依旧紧紧地抓着她的手腕没有松手，他昂着头，深邃的黑眸紧紧地盯着颜惜。
　　“小惜，我还没吃饱。”
　　颜惜闻言，眼底闪过一抹为难。
　　她的手机铃声再次响起，是顾太太打来的电话。
　　她微微蹙眉，接听。
　　顾太太几乎带着哭腔的声音响起。
　　“颜惜，文臣的爸爸已经知道文臣昨晚在哪里了，他拿了鞭子到云城酒店想把文臣打死，你快点过来帮帮我。”
　　颜惜紧紧拧眉，要是顾老爷把事情给闹大的话，恐怕以顾文臣的心理状态，是没办法熬过来了。
　　她深吸一口气，答应下来。
　　“我这就过来。”
　　她说完后收起手机把郁司霆拉着自己手腕的手给拿开，低声说道。
　　“你想吃什么，让陈助理帮你夹菜。”
　　她说完大步流星离开，头也不回。
　　陈助理正在总裁办前台和同事说话，看到颜惜那么快就从郁司霆的办公室走了出来，脸上的表情顿时有些慌。
　　“颜小姐......”
　　颜惜在他的话还没说完前就开口说道。
　　“郁总还没吃饱，麻烦你去帮他夹一下菜，我有点私事要去处理。”
　　颜惜说完大步走进电梯内。
　　陈助理连忙说道，“颜小姐，您遇到了什么事情我可以去帮您处理。”
　　颜惜摇头客气拒绝，“不用了。”
　　顾文臣的事情越少人知道越好。
　　电梯门关上，陈助理站在原地愣了几秒，然后才认命地转身走到郁司霆的办公室门口。
　　他抬手敲了敲门。
　　郁司霆那冷锐的如同夹着冰刺的声音响起。
　　“进来。”
　　陈助理深吸一口气。
　　他就知道颜惜走了，郁司霆的心情肯定会不好！
　　他唯唯诺诺，毕恭毕敬地走了进去。
　　“郁总，颜小姐说您还没吃饱，让我来帮您夹菜。”
　　郁司霆眸色冰冷的扫了他一眼。
　　陈助理低着头不敢和他对视。
　　隔了许久，坐在沙发上的男人才沉声开口。
　　“你去查一下顾文臣。”

第298章 他可能会有危险
　　陈助理小心翼翼地看了一眼郁司霆那阴沉晦涩的脸。
　　所以说，刚才颜惜是因为顾文臣才离开的？
　　也难怪郁司霆脸色那么难看。
　　“我这就去查。”
　　陈助理不敢怠慢，转身离开郁司霆的办公室。
　　郁司霆靠坐在沙发上，面色凝重不已，想到颜惜刚才毫不犹豫离开的模样，他心口就好像是被刺越扎越深一般，疼痛蔓延到心脏的各个角落。
　　云城酒店，一直都是被用来接待贵宾的住处。
　　Ken和他的新婚妻子入住后，就不再对外营业，全酒店就只负责接待Ken和他的新婚妻子一行人。
　　为了保证Ken和新婚妻子的安全，酒店周围的安保人员都增加了三倍。
　　颜惜赶到云城酒店时，顾太太和顾老爷已经到了。
　　顾老爷正在和安保人员争论，要对安保人员放他进去见顾文臣。
　　“不好意思，除非是Ken先生要求见你，我们不可能放你进去。”
　　顾老爷脸色僵硬难看，想到顾文臣现在就在酒店里，为此班也不去上和一个男人鬼混，顾老爷就气火攻心。
　　他想用手上的鞭子去鞭打安保人员。
　　顾太太连忙把他给拉住。
　　这些安保人员都不是一般的安保人员，袭击他们，顾老爷不仅得不到任何的好处，甚至还有可能会被当做不法分子拘留。
　　安保人员见顾老爷有想要攻击他的想法，其他几个同事立马就过来想把顾老爷给按住。
　　顾老爷哪里是这些训练有素的安保人员的对手，自然很快就被按住。
　　但是他依旧不服气。
　　顾太太在一旁被吓得大哭，求安保人员放顾老爷一马。
　　颜惜把车给停下，匆匆下车，连忙对安保人员说道。
　　“误会，一场误会，我是Ken先生的朋友......”
　　颜惜的话还没说完，安保人员的对讲机就响起。
　　“放他们进来。”
　　得到了里面的人的通知，安保人员这才松开了顾老爷，把三人给带到酒店内。
　　顾太太连忙紧紧拉着颜惜的手，轻声说道，“颜小姐，谢谢你。”
　　“不客气。”颜惜说着看向怒气冲冲的顾老爷，顾老爷刚才手里面的鞭子已经被安保人员给没收了。
　　他脸上的表情依旧气愤不已。
　　“顾伯父，一会到了里面，可千万不要冲动，冷静一些，把文臣带回家之后再谈。”
　　顾老爷狠狠地沉了一口气，脸色依旧阴鸷难看。
　　他一直都以为顾文臣回国的这几个月已经学乖了。
　　没想到他竟然还是死性不改！
　　而且这还是云城，在云城的地界，他就这么乱来，完全不考虑顾家以后在云城的颜面！
　　他们一路被安保人员给带入酒店，到了电梯门口，还要经过一次检查，把所有的通讯设备都给上交后才能入内。
　　顾太太紧紧地拉着颜惜的手，显得格外紧张。
　　颜惜之前在F国的时候因为顾文臣的原因，见过Ken很多次。
　　当时Ken比较随和，也很好说话，所以颜惜也没有觉得有那么大的压迫感。
　　但是这一次，颜惜心里面也有些紧张。
　　进入电梯时，他们的身边也跟着安保人员。
　　出了电梯后，立马就有另外一批安保人员过来把他们带到一个套房里。
　　安保人员把他们带到套房门口，敲了敲门，里面没有任何的回应。
　　他们只能站在门口等着。
　　不知道过了多久，门才被人从里面打开。
　　一个身穿燕尾服，个子高大的F国男人把他们迎了进去。
　　“请坐。”
　　男人把他们给带到沙发旁，客气地示意他们入座。
　　刚才还愤怒不已的顾老爷经过重重关卡，脸上的表情由愤怒转为了担忧。
　　当真较真起来，他们顾家就算是倾尽所有只怕都伤不到Ken分毫。
　　顾老爷沉着脸坐在沙发上，脸上的表情很是凝重。
　　他们在套房内坐了许久，卧室的门才被人从里面打开。
　　颜惜本以为会看到Ken，没想到从里面走出来的竟然是Ken的新婚妻子，玛德琳。
　　她打扮得非常精致，缓步从卧室内走了出来，看到颜惜甚至主动打招呼。
　　“颜小姐，你好。”
　　她一开口就是流利的普通话。
　　颜惜轻声回应，“玛德琳小姐，您好。”
　　玛德琳听着颜惜对她的称呼，轻声一笑，淡声说道，“我更喜欢你称呼我为安古莱姆夫人。”
　　安古莱姆是Ken的姓。
　　她的说完后，目光淡淡地扫了一眼坐在沙发上的顾太太和顾老爷，脸上带着微笑。
　　“Ken现在不在酒店，他昨晚外出了，一直到现在都还没回来。”
　　“我想他可能是跟着顾先生一起出去玩了。”
　　她说话的时候神色从容，迈步走到顾太太和顾老爷对面的位置坐下。
　　顾老爷紧紧皱眉，“那你知不知道他们在哪里？”
　　玛德琳轻笑着摇头。
　　“不知道，我很少去了解Ken的行踪，况且他是和顾先生在一起，我也放心。”
　　顾老爷沉默。
　　顾太太目光小心翼翼地观察着玛德琳，想要知道玛德琳对于顾文臣和Ken之间的关系是否知情。
　　玛德琳从刚才就一直带着得体的微笑，若不是她把他们放在门口晾了许久，又让他们在套房内坐了许久的冷板凳，颜惜可能也觉得玛德琳不知道顾文臣和Ken之间的关系。
　　她在刻意打压他们。
　　颜惜沉了口气，轻声说道。
　　“既然文臣不在这里，那我们也就不打扰安古莱姆夫人休息了。”
　　她对顾老爷和顾太t太说了这句话后，扭头对玛德琳说道。
　　“安古莱姆夫人，打扰到您休息，实在抱歉。”
　　玛德琳微微笑着轻轻抬了抬手，没有丝毫要挽留的意思，“慢走。”
　　颜惜微微点头，从沙发上起身，对顾老爷和顾太太说道。
　　“伯父伯母，我们走吧。”
　　顾老爷和顾太太赶紧跟着颜惜一起离开。
　　他们走到门口的时候，套房内玛德琳轻声一笑，幽幽说道。
　　“你们既然是顾先生的朋友和家人，那就麻烦你们转告一下顾先生，乖乖地做Ken的玩物，不要动其他心思。”
　　“Ken不可能和我离婚，顾先生的存在如果影响到我的家族的利益，以及安古莱姆家族的利益，那他可能会有危险哦。”

第299章 郁司霆很开心
　　颜惜转身看向玛德琳，玛德琳正低头整理了一下自己贴满钻石的美甲，然后把手指展开放到眼前欣赏。
　　顾太太听到玛德琳的这番话，脸上的表情很是慌张。
　　他们从刚才进来的时候就已经发现了顾家和Ken的差距。
　　能够和Ken商业联姻的玛德琳又怎么会是普通的家族。
　　顾太太本想说点什么，但是却被顾老爷拉了一把，大步走出了套房。
　　颜惜也跟在身后离开。
　　她刚走进电梯内，套房内的管家就走了出来，递给了颜惜一张名片。
　　颜惜双手接过，低头看了一眼名片上的名字是安古莱姆·肯。
　　下面还有一串号码。
　　顾老爷伸手从颜惜的手中把名片拿了过去，看到号码后，脸色一沉，连忙下楼。
　　拿回了手机后，顾老爷就立即拨打了这个号码。
　　电话果然被接通。
　　手机内响起Ken那不太流利的普通话。
　　“你好？”
　　顾老爷听到Ken那蹩脚的普通话，想到他们刚才在玛德琳面前大气都不敢喘的模样，气不打一处来。
　　“我是顾文臣的父亲，叫顾文臣接电话！”
　　顾老爷的语速太快，Ken那边显然没有听懂顾老爷的话。
　　“你说什么？”依旧是很僵硬的普通话。
　　顾老爷气得心口疼，只能请求颜惜帮忙。
　　颜惜接过手机，用F语对Ken说道，“让文臣接听电话。”
　　“ok。”
　　Ken那边回了一句，手机内就陷入长久的沉默。
　　隔了一会，通话就被挂断。
　　很显然是顾文臣看到了他父亲的号码，所以不愿意接听。
　　顾老爷被气得呼吸都不畅快，大口喘着粗气。
　　顾太太连忙给他顺着背，让顾老爷冷静一点。
　　顾老爷直接把顾太太的手给甩开，气愤至极的说道。
　　“这就是你教育出来的好儿子！！”
　　顾老爷气愤地大步离开。
　　顾太太站在颜惜身边默默流泪。
　　颜惜暗自沉了口气，拿出手机拨打Ken的号码，然而却被提示对方暂时无法接通。
　　很显然Ken的号码设置了拒绝陌生人接听。
　　顾太太拉着颜惜的手，连忙对颜惜说道。
　　“颜小姐，你是文臣的朋友，文臣什么都愿意和你说，你一定要帮帮伯父和伯母劝劝他。”
　　“就当伯母求你了。”
　　颜惜深吸一口气，看着顾太太，轻声说道。
　　“伯母，这种事情要看文臣自己怎么想，旁人是劝不了的。”
　　顾太太脸上的表情很是焦虑，可是却又想不出任何的办法。
　　颜惜把她给送到车上，安慰了好一会，才回到自己的车上回医院。
　　顾文臣没有到医院上班，也没有请假。
　　她刚进入医院，钱副院长就问他这件事，颜惜只能称他家中有事，这段时间要处理一下搪塞了过去。
　　钱副院长有些生气，但是顾文臣当时入职的时候，顾老爷请他们吃了饭。
　　他们也知道顾文臣是郁老太太的侄孙，所以钱副院长也不好多说什么，只是让颜惜转告他，处理好私事之后快点回岗位。
　　颜惜点头应下。
　　下班前，顾文臣最终还是联系了颜惜。
　　颜惜看到他的来电，几乎没有丝毫犹豫，立马接听。
　　“顾文臣！”
　　她的声音略带几分严肃和失望。
　　“伯父伯母从昨天开始就一直在找你，你不想要他们干涉你，总要给他们报个平安吧？”
　　顾文臣连忙道歉。
　　“不好意思小惜是我考虑不周，但我只是不想让人来打扰我这几天和Ken的独处时间，你帮我和我父母说一声，我很安全，没什么问题。”
　　颜惜深吸一口气，沉声说道。
　　“我不会帮你转达，你自己打电话给他们。”
　　顾文臣那边好一会都没有说话，隔了几秒，他轻声一笑，说道，“你生气啦？”
　　“颜惜，你是我最好的朋友，应该我为我感到开心才是，我这我两天真的很开心。”
　　“我发现只要待在Ken的身边，不管做什么，我都......”
　　颜惜毫不犹豫的打断了顾文臣的话，“玛德琳知道你和Ken之间的事，她是Ken的合法妻子。”
　　顾文臣“嗯”了一声，“我知道，但是Ken不爱她，就算是合法妻子又如何？Ken爱的人是我。”
　　颜惜现在只想让顾文臣清醒过来。
　　“不，F国同性可以结婚，他如果真的爱你，就不会娶玛德琳小姐。”
　　“他只是把你当做玩物！招手即来挥手即去。”
　　顾文臣沉默。
　　颜惜继续说道，“文臣，你心里其实应该明白......”
　　顾文臣没有等颜惜把话给说完，直接打断了颜惜的话。
　　他的声调之中带了些许的冷漠，沉沉说道。
　　“颜惜，你是我最好的朋友，就不应该在我开心的时候扫我的兴。”
　　“Ken爱不爱我，我感受得到，不需要你提醒我。我很确定，他爱我。他这一次到云城来，就是为了找我。”
　　颜惜拿着手机的手微微一紧，想让顾文臣不要恋爱脑了，但是顾文臣却又继续说道。
　　“小惜，我不和你说了，我给我母亲打个电话报个平安，我可能还要在外面玩三天才回去，医院你帮我请个假。”
　　他说完直接挂断了电话。
　　颜惜看着已经被挂断通话的手机屏幕，脸上的表情略带几分沉重。
　　在F国时颜惜以为顾文臣只是依赖Ken，没想到他竟然不理智到这个地步。
　　她深吸一口气，给顾太太发了一条消息过去。
　　顾太太那边隔了好几分钟才回复她，表示顾文臣已经给她打过电话了，并且末端还加了一句，“他觉得开心就好。”
　　颜惜看到这条消息之后，心里五味杂陈。
　　她不知道如何回复顾太太的消息直接把手机给收了起来，离开办公室，下班去接郁司霆。
　　颜惜到达公园城时，郁司霆的车已经停在车库里。
　　她在车内等了一会，然后给郁司霆发消息，表示她已经在院子里。
　　不一会，郁司霆从屋内走了出来。
　　他身上已经换上了一身黑色时尚的休闲运动套装。
　　穿上运动装的他，比起平日里少了那么一股锐气，虽看起来依旧不是那么平易近人，但威慑力总归是下降了一些。
　　颜惜很少看到郁司霆看休闲运动装，在她的回忆里，郁司霆大多数都是深色系的西装。
　　此时看到不一样的他，她不由得多看了两眼，等到男人走下台阶，她才迈步下车，很自然地绕过车头打开副驾驶的车门。
　　郁司霆上车时和颜惜对视了一眼。
　　他勾了勾唇，看向颜惜的眉眼多了几分柔软缱绻。

第300章 前妻也是妻
　　颜惜很明显地感受到了郁司霆心情的愉悦，轻佻了一下眉梢，坐回到驾驶室内，开口询问。
　　“谈下什么大生意了？”
　　郁司霆目光深切地看向颜惜，深邃的眸色中染着喜悦。
　　“一笔生意而已，不至于让我那么开心。”
　　他目光灼灼地看着颜惜，让颜惜有种他高兴的来源是她的错觉。
　　颜惜无法猜测到郁司霆高兴的点，于是启动车子准备回颜家。
　　坐在副驾驶的男人突然轻声开口。
　　“我已经和颜叔说了今晚不回去吃饭，我们去华阳高尔夫庄园。”
　　颜惜询问：“应酬？”
　　郁司霆摇头，“几个朋友。”
　　颜惜当即把车给停下，果断地拒绝，“不去。”
　　郁司霆的几个朋友中必然有贺岳。
　　颜惜现在看到他就觉得烦死。
　　郁司霆低声一笑，说道，“没有贺岳。”
　　自从知道贺岳一直都在把他的行踪透露给赵雪儿后，郁司霆就没有和他联系过。
　　并且前两天贺岳还自己从他们兄弟群里面退了出去。
　　郁司霆装作没有这回事。
　　顾森烨这段时间心情状态不佳，没有去追问贺岳为什么退群。
　　路桑和贾文渊询问了几句后，也很少在群里面说话。
　　没有顾森烨抖机灵，群里安静了许多。
　　郁司霆见颜惜秀眉微微皱着，又轻声说道，“这一次去见的朋友都是一些商业上有来往的伙伴，你姐姐也都认识。”
　　“他们大多都不是云城本地人，是为了这一次Y国和云城的交谈会过来的，他们或多或少都和这一次来云城的Y国代表商有过接触，我们提前过去，可以打听一些消息。t”
　　“你姐姐晚点可能也会过来。”
　　颜惜听到颜如瑜也会过去，犹豫了一下，点了点头。
　　距离经济交流会也没有多少时间了，她趁机先去学习一下，等到了那天也不至于什么都不懂。
　　“导航开一下，我不知道在这个高尔夫庄园在哪里。”
　　郁司霆见她答应，薄唇微勾，拿出手机正要导航，随后忽然想到了什么，于是又把地址发给了颜惜。
　　“我发给你了。”
　　颜惜点头拿起手机解开密码锁，点开郁司霆给她发的地址，然后导航。
　　她的车内没有放手机支架，郁司霆很自觉地伸手把颜惜的手机给接到手中，“我帮你拿着。”
　　颜惜没有察觉任何的不妥，把手机递给郁司霆。
　　对于不熟悉的路段，颜惜开车还是很专注，丝毫都没有注意到坐在副驾驶的男人用她的手机点开了他自己的信息栏。
　　他看到颜惜朋友圈和状态设置栏里，“不让他看我”这个选项被颜惜打开了。
　　尽管之前就已经知道颜惜把自己给屏蔽了，但是此时看着被打开的状态栏，心里面还是有些难受。
　　前方路口转弯，颜惜在等待红灯的时候看到郁司霆正盯着她的手机看得出神，于是开口询问。
　　“怎么了？”
　　她的手机里大多数都是小映意的照片，还有就是工作上的交流。
　　郁司霆抬眸看向颜惜，顺便把她的手机也给抬了起来，语调带着几分小心的询问。
　　“我可以把这个设置给关闭吗？”
　　颜惜没有反应过来，询问道，“哪一个？”
　　郁司霆左手拿着手机，手指不太方便，于是抬起受伤的手指，点了点那个设置栏。
　　他一点直接就把设置给关闭了。
　　“就是这个。”
　　颜惜这才发现他说的是朋友圈访问设置。
　　她好像刚回国没多久就把郁司霆给屏蔽了，之后一直很少发朋友圈，所以也就忘了把他给放出来。
　　见他已经把设置给点来关闭了，颜惜淡淡地收回目光。
　　“你都已经点来关了，还问我？”
　　“我要是不同意，你是不是又要把权限给打开？”
　　郁司霆拿着手机的手有些僵硬，略带几分不自信的开口。
　　“要打开吗？”
　　颜惜看了他一眼，绿灯亮起后面的车按喇叭催促，她立即踩了一脚油门转弯。
　　“我的朋友圈，也没什么好看的。”
　　她很少发朋友圈，偶尔带实习生的时候会发的比较多一些，但大多都是医学知识的干货。
　　郁司霆嗓音低沉的说道，“只要是你发的，我都感兴趣。”
　　颜惜没有回答。
　　华阳高尔夫山庄。
　　颜惜把车给开到门口时，被工作人员给拦了下来。
　　山庄里是会员制，每个客户来的时候几乎都是开的顶级豪车。
　　像是颜惜这种普通的车，在见惯了豪车的工作人员眼里，就是垃圾车。
　　颜惜把车窗降下。
　　工作人员脸上带着客气的微笑，但是眼神却很不客气。
　　“不好意思，小姐，我们这边.......”
　　工作人员的话还没有说完，就看到了坐在副驾驶的郁司霆，他脸色顿时一变，连忙让开，做了一个“请”的手势。
　　“里面请。”
　　他做了一个抬手的手势，拦住车的栏杆很快就打开。
　　看到颜惜的车驶入后，工作人员暗自松了口气，还好自己刚才没有太过冒犯颜惜，不然极有可能工作都丢了。
　　他完全没想到郁司霆竟然坐在如此一辆不起眼的车里。
　　进入内部就有高尔夫球车在前方带路，带着颜惜的车前往车位。
　　颜惜把车给停好后下车给郁司霆开门。
　　郁司霆弯腰下车时，修长好看的左手很自然地放在颜惜的腰间，引着颜惜朝高尔夫台走去。
　　他宽厚的手掌温热的温度不断袭来，颜惜有些不自在，正要把他的手给拿开时，不远处有人向郁司霆打招呼。
　　“司霆，这边。”
　　郁司霆笑着朝那人挥手示意，搂着颜惜加快了步伐，走近那人。
　　邢廖彦看到郁司霆被纱布包裹着的手，愣了一下。
　　“怎么弄的？”
　　郁司霆淡声回应，“不小心伤到了。”
　　邢廖彦微微拧眉，“那你今天岂不是打不成球了？”
　　郁司霆回答，“放心，有人代劳。”
　　邢廖彦认识郁司霆也有很长一段时间了，还是第一次看到郁司霆带女伴过来，不由得多看了颜惜一眼。
　　郁司霆微微拧眉，眼神之中略带几分占有欲，把颜惜往自己身边拉了拉，主动介绍。
　　“廖彦，这是我妻子颜惜。”
　　颜惜听到郁司霆说自己是她妻子时，脸色很是微妙。
　　她侧目看了一下郁司霆，眼神略带询问。
　　郁司霆眼神温柔无比的和她对视，似乎在暗示颜惜，应酬需要。
　　颜惜也就没有发言，看向邢廖彦，伸出手，笑容得体。
　　“你好，我是颜惜。”
　　邢廖彦连忙伸手轻轻和颜惜一握，自我介绍。
　　“我是邢廖彦，你叫我廖彦就行。”
　　邢廖彦脸上的表情略带几分迷茫，盯着郁司霆眼神仿佛是在询问，他记得他是单身啊！怎么突然之间冒出来一个妻子？
　　郁司霆一副“前妻也是妻”的坦率模样，自然地搂着颜惜的腰往卡台走去。

第301章 想重新成为她妹夫，可没那么容易
　　颜惜很少参加这样的聚会，有些紧张，郁司霆搂着她的腰，察觉到她的身体有些僵硬，于是低下头，轻声安抚。
　　“不要紧张，一切有我。你只需要一直跟在我身边，不要离开我的视线范围之内就好。”
　　“应酬没那么可怕。”
　　颜惜听着郁司霆的话，心安了不少。
　　到了卡台，郁司霆的其他朋友已经到达。
　　郁司霆一一介绍他们给颜惜认识。
　　一圈下来，颜惜记住了他们的名字和各自身边的女伴。
　　除了邢廖彦之外，其他人都带了女伴。
　　葛巡宇，都城葛家的大少爷，他身边的女朋友是夏舒。
　　夏舒也是都城人士，和葛巡宇门当户对。
　　乔杰荣，和邢廖彦一样是北城人士，他的女朋友金云妃同为北城人。
　　姜鸿S市人，他的妻子是娱乐圈内的知名女艺人姚佳瑜。
　　姚佳瑜现在的名气很大，火了好多年，就算颜惜不关注娱乐圈的新闻，也听说过姚佳瑜的名字。
　　她的科室里有很多小护士都是她的粉丝。
　　只是姚佳瑜和姜鸿两人的位置站得很远，看起来好像是在闹别扭。
　　郁司霆带着颜惜入座，简单的交流之后，大家也就熟络了起来。
　　姚佳瑜不太会打球，所以请了一个教练。
　　教练教得非常细致，从站姿到怎么出球，以及挥杆的力道，不免有些肢体触碰。
　　颜惜注意到姜鸿在和郁司霆说话的时候，目光都忍不住朝着姚佳瑜那边看去。
　　他的眼神隐隐约约带着不悦，但是却又忍耐着。
　　邢廖彦见颜惜坐在郁司霆的身边，于是开口道。
　　“郁太太，我帮你叫一个教练？”
　　颜惜正要点头，郁司霆就一把抓住了她放在身侧的手，淡声说道。
　　“不用了，我亲自教。”
　　球场的服务员把郁司霆之前寄存在这里的球杆给拿过来，郁司霆就自然而然的牵起颜惜的手，起身前往发球台。
　　到了发球台，服务员先是把郁司霆的高尔夫球杆给拿了出来摆放好，然后又拿出了一套全新的高尔夫球杆。
　　这一套是郁司霆专门让球场给颜惜定制的一款女士球杆，重量比他的球杆轻了一些，这样颜惜挥杆的时候不会太累。
　　郁司霆从服务员的手中把球杆给接过来后，先是教颜惜怎么握杆和挥杆。
　　全程他的左手都放在颜惜的手背上，宽大的手掌完全把颜惜的手和球杆一起捏住，教得非常细心。
　　他的手掌源源不断传过来的温热让颜惜的手心不自觉的开始冒汗。
　　教会了她一个基本的动作之后，郁司霆松开了她的手，让她自己挥杆。
　　颜惜在挥杆的时候，郁司霆把手放在她的腰部，温声说道。
　　“注意用腰部发力。”
　　颜惜挥了几次之后都没有找到一个很好的腰部发力计较，反而是觉得腰很累。
　　她用手轻轻揉了揉自己的腰间，然后说道。
　　“我腰不太好，所以找不准发力的感觉。”
　　郁司霆闻声把手放在她的腰间给她轻轻地揉着，回应道。
　　“没关系，我的腰好就行。”
　　他的话音落下，他们的身后就传来了邢廖彦几人的嗤笑声。
　　颜惜顿时有些不好意思，面颊微微红了起来，不满地瞪了郁司霆一眼。
　　郁司霆无畏一笑。
　　颜如瑜来的时候就看到郁司霆正在教颜惜打高尔夫。
　　看着郁司霆那温柔体贴，甚至弯下腰去扶颜惜的脚踝，让颜惜怎么站稳保持身姿的模样，颜如瑜轻轻挑眉，嫌弃地收回目光。
　　邢廖彦看到颜如瑜走来，连忙打招呼。
　　“颜总来了？坐着休息一会，等她们练好了，我们到西图澜娅餐厅吃饭，然后就到球场上打。”
　　颜如瑜点头答应，“好。”
　　姚佳瑜看到颜如瑜，把球杆递给身边的服务员然后走了过去，笑着和颜如瑜攀谈。
　　颜t惜听到颜如瑜的声音，侧身看向颜如瑜。
　　“姐姐。”
　　她轻声叫了一声。
　　颜如瑜冲着她点了点头，“专心练球。”
　　颜惜点了点头，收回目光继续挥杆。
　　身后的几人听到颜惜叫颜如瑜叫姐姐，脸上的表情都略带了几分惊讶。
　　他们还以为颜惜和颜如瑜只是同姓，没想到还是两姐妹。
　　邢廖彦忍不住询问道。
　　“颜总和郁太太是亲姐妹？”
　　颜如瑜眉尾微微上挑，看向郁司霆。
　　郁太太？
　　郁司霆就是这么向他们介绍颜惜的？
　　郁司霆面色从容，脸上没有丝毫担心被揭穿的表现。
　　倒是颜惜有些害怕被揭穿，毕竟这些人都是有头有脸的人物，而且这次他们过来的目的可是要从他们的口中套出一点有用的消息。
　　所以颜惜忍不住轻咳了一声，提醒颜如瑜。
　　颜如瑜听到了颜惜的声音，微微勾唇，便知道颜惜是被郁司霆给忽悠了。
　　颜氏和郁氏这些年来一直都和他们保持着合作。
　　特别是鸿程和他们合作的项目很多。
　　因为大家都是年轻人，所以私下也是以朋友的方式相处。
　　他们互相认识的时间都不短，知根知底。
　　只是郁司霆和颜惜当初结婚的时候是隐婚，云城知道的人都很少，颜如瑜也从未在他们的面前提过。
　　郁司霆就更不用说了，压根就不会提。
　　颜如瑜扫了一眼扶着颜惜腰的郁司霆，冷冷一笑，随后对邢廖彦说道。
　　“嗯，是亲姐妹。”
　　姚佳瑜看了看颜惜又看了看颜如瑜，低声说道，“难怪刚才郁太太和郁总一起走过来的时候，我就觉得她和你长得有几分相似。”
　　颜如瑜淡然一笑，“她对经营公司和商业这一块不感兴趣，所以也就很少露面，一直都没机会介绍给你们认识。我也没想到郁总今天会把她给带来。”
　　在颜如瑜的印象里，郁司霆这是第一次把颜惜给带到这个圈子里。
　　这个圈子和贺岳，顾森烨他们那种从小一起玩到大的圈子不一样。
　　邢廖彦等人和郁司霆之间几乎都有商业上的来往，这是工作带来的交情，利益往来更多。
　　和顾森烨他们对郁司霆的了解不同，邢廖彦他们甚至都不知道赵雪儿的存在。
　　郁司霆这是想让颜惜真正的融入到他的生活里。
　　颜如瑜心里忍不住冷哼，只觉得郁司霆现在给颜惜的这一份身为妻子的待遇，未免也来得太迟了。迟来的深情比草还贱。
　　想重新成为她妹夫，她这一关可没那么容易过。

第302章 结了三年离了三年
　　颜惜练了一会，在郁司霆细心的指导下掌握了一些技巧。
　　郁司霆看她的额间出了一些汗水，用毛巾给她擦拭额头的汗水，一脸贤夫模样。
　　姚佳瑜之前见过郁司霆很多次，这个男人都是冷着脸，一副生人勿近的模样，没想到在自己家妻子的面前竟是这副样子，倒让她有种巨大的反差感。
　　同样是隐婚，再对比一下看看姜鸿，姚佳瑜心里面郁闷不已。
　　从和她结婚到现在，姜鸿的身边不知道走过了多少形形色色的绯闻女友。
　　认真数一下，她十个手指头也数不过来。
　　“郁总和郁太太感情真好。”
　　姚佳瑜略微有些羡慕的说道。
　　颜如瑜看了郁司霆和颜惜一眼，微笑着转移了话题。
　　“听说你最近有部剧要上映？”
　　邢廖彦给颜如瑜点了一杯碧螺春，服务人员把茶给泡好之后给颜如瑜端了过来，放到颜如瑜面前的小圆桌上。
　　“颜小姐，您的茶。”
　　颜如瑜听到这个声音，眸色微敛，抬眸看向身穿工作装的服务人员，果然看到了简溪那楚楚可怜的脸。
　　简溪被颜如瑜给盯着，心里面有些发怵，低着头不敢和颜如瑜的目光对视，态度恭敬到卑微，“您慢用，有什么吩咐，请叫我。”
　　颜如瑜淡淡地瞥了她一眼，继续和姚佳瑜聊着天。
　　简溪就被晾在一旁，端端正正地站着。
　　颜惜有些累了，想要休息。
　　球童便伸手接过颜惜手中的球杆，摆放好。
　　颜惜回到颜如瑜身边，这才注意到站在一侧的简溪，刚才他们来的时候都没看到她。
　　他们一行人人数比较多，服务人员都是一对一服务。
　　简溪在这边兼职被分配来服务颜如瑜。
　　颜惜看到简溪后，轻声对颜如瑜说道。
　　“姐姐，要不要换一个球童？”
　　颜如瑜摇头，“不用，这样挺好。”
　　颜惜轻轻点头，很显然她姐姐压根就没把简溪放在眼里。
　　简溪自然也听到了颜如瑜和颜惜之间的对话，身体微微一僵，只能规规矩矩地站着。
　　西图澜娅餐厅那边也准备好了几人的用餐，负责人过来请他们过去。
　　颜惜挽着颜如瑜的手，一起前往了西图澜娅餐厅。
　　用餐时，颜惜坐在颜如瑜和郁司霆中间的位置。
　　郁司霆的手不太方便，所以用餐的时候大多数都是颜惜在照顾。
　　郁司霆全程都很享受。
　　用餐时终于有人谈起了这一次云城和Y国的经济交谈会，颜惜立即竖起了耳朵听。
　　她听得认真，就连身边的郁司霆和她说话，她都没听清楚。
　　于是坐在她身边的男人轻轻戳了戳她的腰，颜惜这才扭头看向他。
　　只见郁司霆面色之中略带些许的怨气，嘀咕地说道，“我要吃那个土豆丝。”
　　颜惜立马用公筷给郁司霆夹了一筷子放到碗里。
　　土豆丝被切得很细，又比较长，所以勺子根本就舀不起来。
　　郁司霆只能眼巴巴地看着颜惜。
　　颜惜见状，一边听她姐姐说话一边用自己的筷子把土豆丝夹起来喂到郁司霆口中。
　　众人还从未见过郁司霆这副好像生活无法自理的模样，只觉得心奇。
　　颜如瑜却表示很嫌弃。
　　用过餐后，他们一行人前往球场，开了五个高尔夫车出去。
　　颜如瑜和姚佳瑜一个车，颜如瑜开车，车后载着两人的球童。
　　颜如瑜开车又快又野，简溪站在后面，死死地抓着扶手，不敢松开。
　　郁司霆的右手不便，无法开车，所以招手叫来一个司机，他和颜惜则是坐在后座上。
　　夜晚的高尔夫球场风景也别有一番味道。
　　刚在上高尔夫球车前，邢廖彦又提起今晚的球怎么玩，交谈之间透露着输赢和金钱的意思。
　　颜惜就连牌都很少打更别说赌球了，听到有金钱交易，顿时有些紧张。
　　她是个不折不扣的新手。
　　要是让她打，那岂不是输定了？
　　她眼神之中隐隐透露着担忧，高尔夫球车微微一晃。
　　郁司霆伸手很自然地搂着她的腰把她往自己的身边拉了一些，俯身在她耳边轻声说道。
　　“赌球能够增进打球的趣味性，娱乐而已，不要有压力。”
　　前方是司机，后方是他们的球童，颜惜用手遮住唇边，也凑过去小声在他耳边说道，“可是我不想数钱。”
　　郁司霆回她一句，“没事，输了算我的，赢了算你的。”
　　颜惜轻轻挑眉，“那我岂不是稳赚不赔？”
　　郁司霆唇角微勾，笑了笑。
　　几人到达球场后，开始热身。
　　颜惜一直都在做挥杆的动作，郁司霆全程陪在一侧。
　　开始后，打了几杆下来，颜惜作为新手，果然排在了最后。
　　落后的有点多，她的胜负欲自然也开始被激了起来。
　　到后面的时候，她大概也摸清楚的规则，一杆比一杆的力道掌控得要好。
　　中场休息时间，郁司霆也陪在颜惜的身边，教颜惜一些计较。
　　其他几人在后方看着，看到郁司霆对颜惜如此上心，不由得啧啧称奇。
　　“看不出来郁总那么会照顾老婆。”
　　金云妃忍不住低声赞叹了一句。
　　她还以为像是郁司霆这样冷漠的人，对待自己的妻子，恐怕也是板着一张脸，严肃又沉闷。
　　倒没想到他那么会照顾颜惜的情绪。
　　换做是其他人，颜惜落后那么多，输了那么多杆，就算不在乎那点钱，估计也不会太过关注自己妻子那失落的心情。
　　“郁总和郁太太结婚多少年了？”
　　金云妃忍不住打听。
　　她和乔杰荣现在是热恋期，但是乔杰荣好像还没有郁司霆表现得好，也不知道结婚后，会不会变成这个样子。
　　颜如瑜看着郁司霆的手扶在她妹妹的腰间上，非常适时地拿捏好每一个可以和颜惜肢体接触的脸，冷冷一笑。
　　“结了三年，离了三年。”
　　众人一时之间没有反应过来颜如瑜所说的话是什么意思，一脸等待吃瓜的模样看着她。
　　“什么意思？”邢廖彦询问间给颜如瑜递过来一瓶矿泉水，顺便拧开了瓶盖。
　　颜如瑜微微勾唇，看向邢廖彦笑着说道，“就是字面上的意思。”
　　夜晚有微风拂过，颜如瑜额间的发丝被风给吹了起来。
　　她微微勾着唇角含笑的模样，少了几分平日里的强势，略带几分温婉，让邢廖彦不由得开呆了眼。

第303章 顾森烨要养孤儿寡母
　　姚佳瑜最先反应过来颜如瑜话里的意思。
　　大概就是郁司霆和颜惜结婚了三年，又离婚了三年。
　　而现在两人大概率还t没有复婚。
　　郁司霆这是在追妻。
　　她和姜鸿熬过今年就是隐婚的第五个年头了。
　　前段时间她刚失去了她和姜鸿的第一个孩子，她流产的时候姜鸿正陪着他的绯闻对象参加某时尚晚宴。
　　也是从那一刻起，姚佳瑜想要离婚的念头攀上了顶峰。
　　就算和姜鸿离婚她的资源可能会大弧度下降，但是她也想要从这段婚姻里脱离出去。
　　颜惜在郁司霆的陪同下，找到了不少的手感。
　　几人短暂的休息之后，开始下一场。
　　颜如瑜的高尔夫一直打得很好。
　　身边站着的一排球童都在给颜如瑜拍手叫好。
　　颜如瑜给小费的时候，也很大方。
　　简溪站在其他球童中间接过颜如瑜递过来的小费时，心里面感受至极，却也只能僵硬地笑着道谢。
　　“谢谢颜小姐，祝颜小姐再进好球。”
　　颜如瑜唇角勾着笑，没有回应她，转身回到发球台，一个漂亮的发球。
　　简溪看着颜如瑜那意气风发的模样，心里面难受不已。
　　她忽然想起来前几天顾森烨喝醉了，她去找顾森烨。
　　她低声下气地求顾森烨让她在他身边照顾他，她可以代替颜如瑜，就算是成为颜如瑜的替身，她也心甘情愿。
　　可是顾森烨却说，她永远都成不了颜如瑜。
　　是啊。
　　颜如瑜这样的女人。
　　有几个人成功成为她这样呢？
　　明明颜如瑜没有羞辱她，甚至对待她的态度和对待其他球童的态度没什么区别，但是简溪却觉得自己站在这里就好像在受刑。
　　她也算是明白了，为什么颜惜在询问她是否要换球童的时候，颜如瑜表示不换。
　　颜如瑜就是想让她站在这里，看看她和她之间的差距。
　　颜惜到了后半场，追回来不少。
　　最终是心不在焉的姜鸿落到了最后，姚佳瑜只比姜鸿要好一点。
　　金云妃和颜惜一样也不太精通打球。
　　但是颜惜有郁司霆全程在一旁指导，他帮忙看角度指点颜惜挥杆的力度，两人都配合的很好。
　　很快颜惜就已经没有输钱了。
　　如果她赢了邢廖彦，那还能小赢一笔。
　　颜惜也从刚开始的紧张，逐渐地有了自信。
　　郁司霆扶着她的腰，看着她脸上那灿烂又明媚的笑，心里就像是炸开了烟花一样。
　　这个场景好像在他的梦里面出现过无数次，颜惜冲着他喜逐颜开。
　　让他一时之间分不清，这是在梦境，还是在现实。
　　因为这个笑容，是属于他的。
　　“老......”
　　他想叫老婆，但是颜如瑜在他开口说话的时候，眼神幽幽朝着他这边扫了一眼，一眼就把他给拉回了现实。
　　他顿时改变了话锋。
　　“小惜真棒。”
　　不知是不是因为想做颜如瑜妹夫的关系，自觉身份低了她一些，所以颜如瑜目光撇过来的时候，她他竟然被颜如瑜撇过来的眼神给震慑到了。
　　颜如瑜只是扫了郁司霆一眼，然后就继续挥杆打球。
　　顾森烨先前接到简溪的消息，说颜如瑜在这边，于是约了几个朋友过来这边打球，只为了见颜如瑜一面。
　　他开车高尔夫球车看到颜如瑜等人后，立即把车给停下，目光落在那个挥杆漂亮的人影身上，移不开眼。
　　这段时间颜如瑜说什么都不肯见他，甚至偶尔在商业聚会上碰面，她也是一副不认识他的模样。
　　顾森烨的自尊心受到了剧烈的挫败。
　　他也便没有继续纠缠颜如瑜，想着大家都各自冷静一段时间，等颜如瑜的气消了，他再坐下来和颜如瑜好好谈谈。
　　颜如瑜挥杆把球给打出去后，邢廖彦就在一旁拍手。
　　“好球！”
　　颜如瑜微微一笑，余光瞥见不远处的路上有一辆高尔夫球车停在他们的车旁。
　　她眸色微沉，只是淡淡的一眼就收回了目光，看着其他人打球。
　　乔杰荣认识顾森烨，看到高尔夫球车内的人好像是顾森烨，于是说道。
　　“好像是顾总。”
　　金云妃立马就用手肘轻轻地推了一下乔杰荣。
　　颜如瑜在社交平台发布和顾森烨解除婚约的动态可不像是在开玩笑。
　　乔杰荣也意识到了问题所在，选择闭嘴。
　　邢廖彦小心翼翼地观察着颜如瑜的脸色，轻声说道，“要不要叫顾总一起过来玩。”
　　颜如瑜把玩着手中的高尔夫球杆，不屑的说道，“别了。”
　　“他最近开支有点大，又要应对顾家那些虎视眈眈的人，又要资助孤儿寡母，我要是再赢了他的钱良心过不去。”
　　颜如瑜都这么说了，一行人自然就当做没有看到顾森烨。
　　站在一旁的简溪听到颜如瑜的话，身体轻轻地抖了一下，只觉得颜如瑜那句“孤儿寡母”很是刺耳。
　　她紧紧咬唇，一股巨大的屈辱感涌上心头，她深吸一口气，看向颜如瑜。
　　“颜小姐，你误会森烨了，森烨只是看我和孩子可怜，所以伸出援手，自从你和他闹别扭后，森烨就没管过我们了。”
　　“我和森烨真的没有其他特殊的关系。”
　　简溪的话一出，站在她身边的几个球童脸上的表情略带了几分惊讶，没有想到简溪和颜如瑜之间竟然还有这样的纠葛。
　　大家都纷纷离她远了一些。
　　乔杰荣几人更是不知道说什么，脸上的表情都变得非常微妙。
　　颜如瑜冷笑着看向简溪，淡声说道，“简小姐，这里的人和顾森烨都不太熟，你那么主动站出来承认自己的身份，是想一会哭哭啼啼的去找顾森烨，好让他以为我们欺负了你？”
　　简溪脸色一白，眼眶中迅速有泪水在打转，连忙否认。
　　“不是的，颜小姐，我没有这么想。只是你刚才说的话，实在是太侮辱人了。”
　　简溪说话间泪水从眼眶涌了出来。
　　颜如瑜面无表情的看着她，说道。
　　“既然你和顾森烨没有什么特殊的关系，那我侮辱他，你在我这里哭什么？”
　　简溪连忙辩解，“不是，你说我是......”
　　她的话说到一半停了下来，紧紧的咬着唇，任由泪水往下流。
　　颜如瑜从她身上收回目光冷着脸扫了一眼顾森烨所在的方向，冷嗤道。
　　“你要不要多走几步，到顾森烨面前去哭？这里的男人，要么有主，要么心里有人，没有任何人会怜悯你，浪费了泪水，多可惜。”

第304章 打死人了，算谁的？
　　颜惜已经打完了一杆，转身看向颜如瑜，只见后面的气氛非常的微妙。
　　简溪低着头正在抹泪水，众人都沉默着。
　　颜惜拧了拧眉，转身朝着颜如瑜走去。
　　“姐姐，怎么了？”
　　她说话间，看了一眼简溪，看到她委屈巴巴的样子，眸色微沉。
　　她就站在这里那么哭，搞得就好像颜如瑜欺负了她一般。
　　颜惜深吸一口气，正要开口说话，颜如瑜就轻声对她说道。
　　“继续打球，别因为一些不相干的人影响了自己的心情。”
　　颜如瑜说着冷淡的扫了一眼简溪，冷声说道。
　　“干不了这个职业就滚。”
　　“少在这里触我霉头。”
　　简溪死死咬唇，沉默了好一会，然后把颜如瑜刚才给她的小费还给颜如瑜。
　　“颜小姐，我也是个有自尊的人，我知道您是想存心羞辱我，我只是一个小人物而已，您犯不着这么对我，这些钱请您收回去。”
　　颜如瑜看了一眼她双手递过来的钱，轻声一笑。
　　“你在你姐姐面前也那么硬气的话，今天也就不至于到球场来做球童了。”
　　颜如瑜所说的每一句话都狠狠地在戳简溪的伤口。
　　简溪脸色惨白，递钱的手都在抖。
　　颜如瑜冷冷地瞥了她一眼，随后把目光转移到其他球童的身上。
　　“请问，收了我的钱，你们感觉到被羞辱了吗？”
　　几位球童齐刷刷的回应，“没有。”
　　颜如瑜给小费的时候可比他们之前接待过的其他客户给大方得多。
　　而且还给了好几次。
　　他们都巴不得多服务像是颜如瑜这样的客户。
　　颜如瑜得到了满意的答案，睨了简溪一眼。
　　“看来，简小姐不适合干这个行业，毕竟收点小费对你来说就是羞辱，那你每天岂不是要被很多人羞辱？”
　　简溪被颜如瑜的话给怼得说不出话来。
　　她死死的攥着手中的钱币，眼睁睁地看着颜如瑜拿着高尔夫球杆一脸傲气地从她面前走过。
　　简溪紧紧咬唇。
　　颜如瑜朝着球洞那边走去，其他人自然也就跟上。
　　球童们也一并跟了过去。
　　简溪独自一人站在原地，她站了一会，听到不远处高尔夫球车离开的声音，她抬头往那边看了一眼，只见顾森烨已经开车离开了。
　　顾森烨后面还跟了几辆高尔夫球车。
　　她身体僵硬地站在原地，本挪步想往那边走去的想法也停了下来。
　　最后一杆结束。
　　颜如瑜赢了不少。
　　颜惜打个不输不赢，为郁司霆节省了一笔。
　　球童开始为自己服务的客户收拾球杆。
　　颜如瑜的脚边还有一个高尔夫球，她随意甩了一下球杆想把高尔夫球给打出去，然而刚抬起球杆，她的球杆就打到了东西，意识到t自己打到了人，她顿时就收了力道。
　　一声闷响，简溪惨叫了一声，顿时蹲在地上捂着自己的头。
　　尽管颜如瑜手上没有使多大的力气，但是被高尔夫球杆的杆头给打到，还是非常疼。
　　众人闻声看了过来，颜如瑜拿着球杆沉着脸，也转身看向不知什么时候走到了自己身后的简溪，她蹙了蹙眉，下意识地开口。
　　“没事吧？”
　　简溪疼得泪花直冒。
　　颜惜把自己手中的球杆递给了球童后，跑了过来，给简溪检查。
　　简溪被杆头给敲到的地方迅速地起了一个包，颜惜拧眉，说道。
　　“去医院做个检查。”
　　“该赔偿你的，我们会赔偿。”
　　简溪摇头，摆了摆手，“我没事，是我的问题。”
　　她说话间从颜如瑜的手中把高尔夫球杆给拿了过来，开始给颜如瑜收拾球杆。
　　颜如瑜看着她此时的模样，脸色很冷，心情也不太好。
　　头一次赢了钱，那么让她不爽。
　　她以为简溪有点骨气，退钱给她是想离开。
　　她没想到简溪没有离开还一声不吭地走到了她的身后，她挥杆的时候，完全没有意识。
　　简溪把颜如瑜的球杆给放到球包里面，默不作声地背上球包跟在同事们的身后。
　　颜惜见颜如瑜的心情被简溪给影响，于是挽着颜如瑜的手，轻声说道。
　　“姐姐，这不是你的错，大家都看到了是她自己走到你身后，也没提醒你。”
　　颜如瑜看着简溪等人已经走到了高尔夫球车的位置，冷笑一声。
　　只觉得简溪不和赵雪儿做姐妹，真的是太可惜了。
　　“她还不至于勾起我的愧疚心。”
　　颜如瑜轻声说道，然后迈步朝着路边走去。
　　颜惜和郁司霆乘坐同一辆高尔夫球车回卡台。
　　路上，颜惜时不时地把目光看向颜如瑜所坐的高尔夫球车，担心简溪又使什么小花招。
　　郁司霆看出了颜惜的担忧，示意司机放缓车速，不紧不慢地跟在颜如瑜的车后。
　　简溪的身边还有一个同事，两人站在后方，拉着高尔夫球车的扶手。
　　一路回到卡台，许是有人盯着，简溪也没敢再使什么小手段。
　　颜如瑜把车给停到车位后，迈步下车。
　　回来的途中，她已经调整好了情绪，脸上带着淡笑，送走了邢廖彦等人。
　　看着邢廖彦等人开车离开了高尔夫庄园，颜如瑜顿时收了脸上的笑容。
　　转身看到跟在她身后的简溪。
　　简溪还背着她的球包，见颜如瑜转身看向她，轻声询问。
　　“颜小姐，请问您的球包是放到车上，还是寄存在我们庄园？”
　　颜如瑜没有回答她的话，迈步朝着庄园内走去，叫来了高尔夫球场的负责人。
　　简溪轻咬唇边，只能低着头继续背着包跟在颜如瑜的身后。
　　颜惜不放心，也跟了上去。
　　郁司霆见状，给顾森烨打了电话，“简溪是你安排到庄园工作的？”
　　顾森烨那边沉默了一会，淡声回了一个“嗯”字。
　　郁司霆得到了他的回答，漠然地回了一个“蠢”字，然后挂断了通话。
　　颜如瑜进入卡台就要见高尔夫球场的负责人。
　　看到颜如瑜那冰冷的脸色，简溪心里有些不安。
　　很快，高尔夫球场的负责人就走到了颜如瑜的面前，态度恭敬谦和。
　　“颜总，您找我？”
　　负责人说话的时候，几乎不敢和颜如瑜那咄咄逼人的目光对视。
　　颜如瑜坐在沙发上，眼眸中寒光肆溢。
　　“你们球场没有做安全培训？客户在打球的时候，球童可以站在客户身后？我今天要是把人打死在了这里，算谁的？”
　　她冷眼看着负责人，“算你的吗？”
　　颜如瑜咄咄逼人的几个问题砸下来，负责人顿时汗流浃背。

第305章 顾森烨说，“颜如瑜，你太强势了”
　　他唯唯诺诺地看着颜如瑜，小声的说道。
　　“简小姐才刚到这边两天，所以不太懂规矩。”
　　“颜总，实在抱歉，给您带来了不愉快，我让简小姐立马给您道歉。”
　　负责人立马朝着简溪看了一眼。
　　简溪提着包，站在不远处，不愿意走过来，就那么低着头站着。
　　卡台人来人往，颜如瑜坐在沙发上，犹如一个指点江山的女王。
　　周围的气氛让人有些窒息。
　　简溪不愿意过去道歉，就那么僵持着。
　　负责人现在是两边为难，他不敢不给颜如瑜一个交代，也不好得罪简溪，就算简溪在简家不得宠，但也是简家的小姐，二来她是顾森烨推荐过来的。
　　偏偏他也不敢在颜如瑜的面前说简溪是顾森烨推荐过来的。
　　“颜总，您看我们也认识那么久了，不如我替简小姐给您道个歉？”
　　颜如瑜眼尾微微上扬，看向负责人，笑道。
　　“我头一次发现，你这个经理当得那么窝囊。”
　　“自己手下的员工犯了大错，你不敢指责一句，一个一个简小姐就算了，还亲自替她道歉，莫非她的背后有大靠山不成？”
　　负责人只觉得今天的颜如瑜格外难对付，额头起了一层薄薄的汗水，甚至都不知道应该怎么接颜如瑜的话。
　　顾森烨匆匆赶回卡台。
　　看到颜如瑜坐在沙发上，而简溪和负责人低着头站在一旁，沉默着。
　　周围有不少的人看戏。
　　华阳高尔夫球场接待的都是会员，说白了，大家都是一个圈子的人。
　　颜如瑜是云城商业圈里面数一数二的的女强人，名气不比郁司霆小。
　　顾森烨沉了口气，迈步走过去。
　　简溪在顾森烨走来时，抬起头来看向顾森烨，眼神略带几分委屈。
　　她额头刚才被杆头给打到的地方已经冒起来一个包，看起来有些可怖。
　　他拧了拧眉。
　　刚才在球场的时候，他就看到颜如瑜好像在训简溪，所以当即转身便离开了。
　　没想到后果竟然发展成了这个样子。
　　颜如瑜还动手了？
　　这要是传出去，对颜如瑜的名声也有影响。
　　顾森烨沉了口气，低声对简溪说道。
　　“你先去医务室处理一下你的伤。”
　　简溪犹豫了一下，小心翼翼地看向颜如瑜，随后轻轻点了点头，把颜如瑜的球包给放到一侧，转身离开。
　　负责人看到顾森烨走来，暗自松了口气，最起码顾森烨来了，颜如瑜就不会把炮火对准他了。
　　就算顾森烨过来，坐在沙发上的颜如瑜眸色之间依旧没什么波动。
　　顾森烨本想走到颜如瑜的身边坐下，可是她一个眼神扫了过来，顾森烨往她走去的步伐停顿了一下。
　　毕竟周围都是这个圈子里面的公子哥大小姐，他不想因为被颜如瑜拒绝而太过难堪。
　　他停下脚步，走到颜如瑜对面的位置坐下，从兜里掏出烟盒，含了一根烟在嘴里，想到刚才颜如瑜看向他的眼神，冰冷又没有感情，心情莫名的烦躁。
　　“怎么回事？”
　　他把烟点燃后，沉声询问。
　　颜如瑜脸上那嘲讽的笑意很明显。
　　“顾总把主要人员都给支走了，还有必要询问怎么回事吗？”
　　负责人立马小声地向顾森烨解释了刚才在球场发生的事情。
　　简溪确实是违反了安全规定，在球场的时候，他们一直都有交代千万不能站在客户的身后。
　　顾森烨听到负责人的话，眼底闪过一抹异色，抬头看向颜如瑜。
　　颜如瑜眸色轻蔑地扫了他一眼，从沙发上起身，迈步走到自己的球包旁，直接把球包提了起来，扔到负责人的面前。
　　“你是个识货的，应该知道我的球杆值多少钱，伤到了人，有些晦气，我不要了，你们要赔多少钱，直接联系我秘书。”
　　负责人大气都不敢出。
　　之前球场也出现过类似的问题，但是从来都没有不小心伤人者向被伤者索赔的。
　　偏偏颜如瑜是他们高尔夫球庄的大客户，平日里也给他们介绍了不少的客户过来。
　　他不敢像是对待其他客户那样敷衍处理。
　　“颜总......”
　　负责人有些为难。
　　顾森烨指间夹着烟，低声说道。
　　“我给你买一套全新的。”
　　他说话间招手叫来自己的助理，把颜如瑜之前扔给他的银行卡给拿了出来，起身走到颜如瑜面前，递了出去。
　　“这个卡，还给你，我额外在里面存了一部分。”
　　颜如瑜冷嗤一笑伸手接过顾森烨递过来的银行卡。
　　顾森烨见她接银行卡，心里竟松了口气，颜如瑜肯拿他的东西，证明她的气正在消散。
　　用不了多久，或许他们就能冷静的坐下来谈谈。
　　颜如瑜拿过银行卡后，放在手心把玩，冷笑着看向负责人，“你可要转告简小姐好好伺候顾总，毕竟这一单可不便宜。”
　　颜如瑜的这句话指向性很明显。
　　在场的人刚才只是云里雾里，现在顿时明白，顾森烨和简溪之间有点什么关系。
　　云城简家的一些事情，大多数人都略有所闻。
　　简成玉有狂躁症，简溪在简家几乎就是简成玉的出气筒。
　　说来这简溪也是可怜，但大家都没想到顾森烨竟然会为了简溪和颜如瑜闹成这个样子。
　　在云城几乎没有哪家名门世家不t想把颜如瑜这根定海神针给娶回家。
　　这顾森烨真是糊涂。
　　不过倒也把机会给其他有能力的世家给让了出来。
　　顾森烨听着颜如瑜的话，皱起眉。
　　“如瑜，你还想让我怎么和你解释？”
　　颜如瑜冷声回应。
　　“顾总，我有问你要一个解释吗？”
　　顾森烨听言，脸色一变。
　　颜如瑜冷笑着从他身边走过，她手里拿着的银行卡被她轻轻的弯了一个弧度，松手的一瞬间，从她手里面弹了出去，精准无误的弹射到垃圾桶内。
　　“顾总别把自己在我心里面的地位想的太过重要。”
　　“我只是觉得在这里遇到你们，非常晦气。”
　　顾森烨深吸一口气，胸口闷得厉害。
　　“如瑜，简溪带的那个孩子父母双亡，我只是在资助那个孩子而已。”
　　颜如瑜淡声回应，“国内父母双亡的孤儿有不少，明天我让李秘书整理一份资料给你。顾总要转型做慈善，别绑着我，ok？”
　　她一脸漠然，心如铁石，冷酷无情。
　　顾森烨在她面前没有丝毫办法，在众人的面前，只得无力的吐出一句。
　　“颜如瑜，你太强势了，身为女人像你这么强势，没有人敢要你，也没有人敢亲近你。”

第306章 你心里面其实知道怎么处理
　　顾森烨的这句话一出，众人都忍不住为他捏了把汗，大家都小心翼翼地看着颜如瑜的表情，以她的个性只怕会当场要了顾森烨的命。
　　简溪简单地给额头上擦了点药，从医疗室出来。
　　她本来想朝顾森烨那边走过去，但此时听到顾森烨的话，便也觉得自己没有过去的必要了。
　　毕竟她就算是说十句，也抵不过顾森烨说一句对颜如瑜的杀伤力强。
　　她停下脚步，忍不住朝着颜如瑜看去。
　　颜惜听到顾森烨的话，脸色骤变，立即走上前挡住了所有人窥探她姐姐表情变化的视线，出声怒斥。
　　“顾森烨，你太过分了！”
　　“简溪被她姐姐给为难的时候，你当着我姐姐的面一副和她不熟的样子，背后却把简溪和那个孩子安排到你名下的房子里，甚至还做了DNA鉴定。你当面一套，背后一套，这是我姐姐强势的错吗？”
　　“你既然你去了DNA鉴定，那就证明你心里有鬼！如果那个孩子是你的，那你是不是还要瞒着我姐姐，让我姐姐养你和简溪的孩子？”
　　顾森烨想把所有的错过都归之于颜如瑜太过强势，混淆视听。
　　颜惜觉得她姐姐不愿意在众人面前把这些难堪的事情给说出来，是给顾森烨留足了颜面。
　　但不代表顾森烨就可以随随便便就把所有的错过都给推在她姐姐身上。
　　没想到顾森烨竟然能说出这样一番话。
　　颜如瑜收起了那略微失神的表情，恢复了以往的冷清。
　　她伸手把颜惜给拉回到自己身边，看向顾森烨轻嘲一笑。
　　“我强势，那是因为我自信。而你就算靠运气得到了顾家的万贯家财，也掩不了你内心深处那隐隐作祟的自卑。”
　　“年少时你觉得我看不上你私生子的身份，如今你觉得太过强势。”
　　“简溪向你求助，对你百般依赖，把你奉作救星，你那不自信的卑微自尊心从她身上得到极大的满足。难道我会看不明白？你既要做她的救世主，又想在我面前扮演深情，未免太过招人恶心。”
　　“顾森烨这样的你，确实配不上强势的我。”
　　颜如瑜的这番话，狠狠地把顾森烨的伤疤一并都给揭开。
　　顾森烨接手顾家之后，其他人根本就不敢议论他是因为顾家真正的继承者出了意外才得以继承顾家这个问题。
　　这是他心头的一根刺，现在颜如瑜当着众人说出这番话，无疑就是把两人的关系推到了更深层次的矛盾。
　　这个问题现在被颜如瑜给提起，众人已经看出了她的目的。
　　她这是打算把她和顾森烨之间的关系，推向更深层次的矛盾，一点复合的希望都不留。
　　顾森烨脸上的表情变化莫测，听着众人的窃窃私语的议论声，他的情绪逐渐被点燃，愤怒涌了出来。
　　再看看颜如瑜一副高高在上的模样，他垂在身侧的手猛地抬起，被伸手的郁司霆给抓住。
　　“你想干嘛？”
　　“疯了吗？”
　　郁司霆那低沉带着警告的声音响起，死死地攥着他的手腕，眼神略带训斥的意思。
　　被情绪裹胁的顾森烨也随之冷静了下来，他只觉得头晕。
　　周围一切的议论声以及颜如瑜那无情的神色，都吵得他脑仁疼。
　　他猛地甩开了郁司霆的手，转身有些颓势的离开。
　　简溪见状，连忙想要上去扶他。
　　他还没走近，顾森烨犹如困兽一般的怒吼声便响彻卡台。
　　“滚！”
　　简溪被他的这一声怒吼给吓了一跳，站在原地不敢再往前。
　　颜如瑜没想到顾森烨竟然会对她抬手，如果不是郁司霆顾森烨这一巴掌可能会毫无防备地打下来。
　　她神色微凉，冷眸盯着顾森烨的背影看了许久，最终在一干人等的注视下，挺直了背脊依旧如往昔一般傲气地离场。
　　颜惜连忙跟上。
　　李秘书已经把车开到门口等待，看到颜如瑜走出来，连忙把后座上的车门打开。
　　颜如瑜面无表情地弯腰上车。
　　颜惜也想上车，颜如瑜伸手拦了她一把。
　　“我没事。”
　　“郁总坐你的车过来的，你还要送他回去。”
　　“顾森烨和我已经彻底翻脸，郁总得站在颜氏这边才行。”
　　颜如瑜说完，示意李秘书把车门给关上。
　　李秘书随即关上车门。
　　颜惜站在一旁看着车内的颜如瑜，轻轻沉了口气。
　　见她姐姐在这个时候都还在想着公司的事，颜惜心里五味陈杂。
　　颜如瑜坐在后座上，目光瞥了一眼颜惜的后方，随后收回目光，淡声说道。
　　“别担心我，我没事。”
　　“你送郁总回去吧，路上注意安全。”
　　颜如瑜说完，吩咐李秘书开车，李秘书当即启动车子，离开高尔夫球庄。
　　郁司霆走到颜惜的身侧，见她盯着颜如瑜离开的车发呆，沉声说道。
　　“我已经让负责人把简溪开除了。”
　　“森烨刚才的行为和举止确实有些不妥，我会找机会让他和你姐姐道歉。”
　　颜惜当即拒绝，语气不由得加重了许多。
　　“别在让他到我姐姐面前去污了她的眼睛。”
　　郁司霆轻轻点头，“好，都听你的。”
　　颜惜动了动唇，见他态度如何温良，心里面有气也不好意思冲着他发泄，只能绕过车头打开车门让他上车。
　　郁司霆走过去，弯腰上车。
　　他刚坐好，颜惜就直接关上车门，回到驾驶室内启动车子。
　　郁司霆瞧着她一脸心情不好的模样，安静地坐在副驾驶的位置上。
　　一路上，颜惜都没有开口说话。
　　郁司霆也深知今天顾森烨犯下的错误不可饶恕，沉默良久。
　　颜惜把车给停到公园城的门口，便把车给停了下来。
　　郁司霆见她解开安全带就要下车，立马拉住了她的手腕。
　　“你打算把我扔在门口就走？”
　　颜惜看着自己被郁司霆给抓住的手腕，正要开口时身边的男人率先开了口。
　　“颜惜，森烨和你姐姐的问题，我一直都是中立的态度，你现在迁怒我，我真的很无辜。”
　　颜惜听着郁司霆的这番言论，再看向他此时那认真的表情，沉默的几秒，低声说道。
　　“不是迁怒。”
　　“而是我刚才发现，你心里面其实明白遇到这样的事情应该怎样处理。”

第307章 他们聊天到深夜
　　颜惜说完，目光平静地看向郁司霆那深如黑潭的眼眸。
　　男人抓着她的手力道稍微松了些许，颜惜也就很自然地把自己的手给抽了回来，下车给郁司霆开车门。
　　郁司霆弯腰下车，站在一旁看着颜惜动作利索的上车，掉头，离开。
　　他站在原地看了许久，等到颜惜的车从自己的视线中消失，他才转身回到公园城内。
　　回到公园城，他坐在沙发上，食指和拇指捏着眉心，眉宇之间略带了几分焦急。
　　隔了许久，他拿出手机，点开颜父的联系方式，发了个消息过去。
　　【颜叔，明天我还能到颜家吃早餐吗？】
　　颜家那边，颜父刚准备休息，便看到了郁司霆发来的这条消息。
　　一看他这么问，便知道他和颜惜之间可能是闹了别扭。
　　他没有当即回复郁司霆发来的消息，而是走到客厅等着颜惜回来。
　　颜惜回到颜家，进入客厅发现她父亲还坐在沙发上不知道在想什么。
　　她眼底闪过一抹疑惑，弯腰换鞋。
　　平时候这个点，他都已经休息了。
　　“爸，你不太舒服？”
　　颜父摇了摇头，轻声说道。
　　“刚才司霆给我发消息，他问我明天他还能不能到颜家来吃早餐。”
　　“你和他闹矛盾了？”
　　颜父说话的时候，观察着颜惜的表情变化。
　　颜惜换鞋子的动作停顿了一下，有些无语的扶额。
　　她之前怎么就没发现，郁司霆这么会来事？
　　为了不让父亲为了自己的事情担t心，颜惜浅浅一笑，回答。
　　“没有闹什么矛盾，今天相处得挺愉快。”
　　她随便找了一个借口。
　　“他可能是觉得这段时间经常过来打扰，所以有些不好意思吧。”
　　除掉简溪那件事情，她今天心情确实很好。
　　她以前很少去打高尔夫球，也不知道原来夜晚灯火通明的高尔夫球场是那么漂亮。
　　颜父听着颜惜的话，这才稍微放心了那么一些。
　　“你们没矛盾，那我就安心了。”
　　“那你就帮我回他一条消息，让他明天过来吃早餐，我得去睡了。”
　　颜父说着起身就回了自己的卧室。
　　颜惜微微挑眉，从包里面拿出手机，点开和郁司霆的聊天框，发了一条消息过去。
　　【我爸明天让你过来吃早餐。】
　　她发了这条消息，正要把手机给收起来，郁司霆立即就发了一条消息过来。
　　她感觉手上震动了一下，点开屏幕正要看，郁司霆便把消息给撤回了。
　　颜惜沉了口气，没看到郁司霆发的是什么，莫名有种抓心挠肺的感觉。
　　也不知道郁司霆是不是喜欢上的这个撤回功能。
　　几乎每次她都能看到一些提示他撤回的消息。
　　她这段时间已经非常忍耐，极力地控制自己不要去好奇他到底发的是什么消息。
　　颜惜在屏幕上快速地敲打出一行字。
　　【郁总下次再给我发消息的时候，请斟酌好之后再发。我也是正常人，会有好奇心。看消息的人的命，也是命。】
　　好奇可能不会害死猫，但是会害她失眠。
　　她这条消息发送出去后，郁司霆那边倒是回得很快。
　　【好。】
　　【没有下次。】
　　颜惜得到他的回复，收起手机，上楼洗漱。
　　许久都没有如此畅快地运动过，她只觉得身体因为出了汗而有些黏腻。
　　等她洗了澡之后，拿起手机看一眼时间，就看到自己的聊天软件内亮了不少的红点。
　　她点进去，看到大部分都是郁司霆发来的消息。
　　【你已经到家了？】
　　【我刚才没打扰颜叔休息吧？】
　　【我看你今晚吃得比较少，又做了运动，现在饿了没？】
　　【我给你送点吃的过来？】
　　【你休息了？】
　　颜惜看着这一串的消息，轻轻挑眉。
　　怎么感觉隔着屏幕的郁司霆和站在她面前面对面时不太一样？
　　好像在她的面前，郁司霆不是那么多话的人。
　　颜惜躺到床上，看了一眼已经熟睡的小映意，一条一条地回复郁司霆的消息。
　　郁司霆对她的每一条消息也有回应。
　　颜惜看了一眼时间，打了一个哈欠，想到自己明天还要工作，不能继续这么聊下去了，于是终结了话题。
　　【我有些困了。】
　　郁司霆收到她的这条消息时，正在编辑刚才他提起的话题。
　　之前颜惜在滨海的时候听到他们聊天的时候明显对人工智能很感兴趣，所以他猜测颜惜肯定是有某种想法，这大概和她的职业有关。
　　所以他主动聊起这个话题，果然颜惜很感兴趣。
　　他本来编辑了一段消息要发过去，但是看到颜惜发来的消息，他立马把编辑好的消息都给删除，然后重回编辑。
　　【你明天还要上班，困了就赶紧睡觉。】
　　【晚安。】
　　郁司霆发了消息后，并没有把手机给放下，而是拿着手机看了许久。
　　隔了好一会，他才收到了颜惜回复的两个字。
　　【晚安。】
　　收到了颜惜的回复，他又发了一句。
　　【晚安。】
　　颜惜回了郁司霆的消息后就把手机给放下，现在时间已经不早了，换做平时候她已经入睡了一个小时了。
　　郁司霆那边等了许久都没有再等来颜惜的消息，他有些气馁地把手机给放到一边，起身打算去浴室洗漱。
　　他走了几步，又转身把手机给拿了起来。
　　万一颜惜又给他发消息了呢？
　　他要第一时间回复。
　　隔天一早。
　　郁司霆醒来的第一时间就是看手机，看颜惜有没有给他发消息。
　　然而聊天框内的终结消息还是他发的那一条“晚安”。
　　去颜家的路上。
　　陈助理从后视镜看了一眼坐在后座上的男人。
　　郁司霆从刚才上车之后，几个每隔一段时间，就会低头看了一下手机，也不知道是不是在等什么重要的消息。
　　颜家。
　　颜惜醒来的第一时间也是拿起手机看了一眼。
　　看到自己昨晚给郁司霆回了消息后他又回了一个“晚安”，心情有些微妙。
　　她犹豫了几秒，克制不住自己想给他发消息的念头，然后编辑了一条消息发了过去。
　　【过来了没？马上就要吃早餐了。】
　　郁司霆收到消息的时候，陈助理已经把车给开到了颜家。
　　他收到消息，立即回复。
　　【在门口。】
　　颜惜收到郁司霆的消息时，楼下传来有车驶入颜家的声音，颜惜顿了一下，连忙抱起已经睡醒的小映意一起进入浴室洗漱。
　　郁司霆进入颜家时，颜惜还没从楼上下来。
　　颜父坐在沙发上看晨间新闻，看到郁司霆进屋，笑着起身。
　　“小惜和小映意估计是赖床了，还没起床下楼，得等她们两母女一会，快点坐。”
　　郁司霆闻声，心里顿时泛起了一股甜蜜。
　　颜惜应该是在睁开眼睛的第一时间就给他发了消息吧？
　　也不枉费他昨晚没有收到她的再次回复等得失眠。

第308章 那孩子怎么处理的？
　　三天后。
　　顾文臣才回了医院。
　　颜惜正在给郁司霆查看伤口的恢复程度，这段时间每天都是她亲自给郁司霆换药包扎，所以伤口保养得不错。
　　她把纱布重新给郁司霆包好后，轻声说道。
　　“过几天应该就可以拆线了。”
　　她话音落下，门口就传来顾文臣略带喜悦的声音。
　　“惜惜......”
　　顾文臣提着给颜惜买的礼物走到颜惜的办公室门口，看到郁司霆也在，表情微微惊了一下。
　　“表哥，你也在啊。”
　　郁司霆看到顾文臣，微微拧眉，看向他的眼神倒是不像往日那般犀利又充满敌意。
　　顾文臣讪讪一笑，见郁司霆的手被纱布给包着，询问道。
　　“表哥，你的手怎么受伤了？”
　　郁司霆缓缓从座椅上起身，没有回答他的话，只是看向颜惜，说了几个自己今天想吃的菜。
　　颜惜点头，表示自己记下了。
　　“那我先回公司了。”
　　郁司霆低声说了一句，走的时候看了一眼顾文臣，不过还是能够明显的看出来，他和顾文臣之间刻意在保持距离。
　　顾文臣见郁司霆满脸对他抗拒的样子，眼神很是疑惑，等他走远了，顾文臣才小声对颜惜说道。
　　“表哥好像很嫌弃我，他该不会......”
　　郁司霆应该不知道顾文臣的事情。
　　毕竟顾老爷和顾太太对这件事情瞒得很厉害，而且她也从来都没开口提过。
　　“你想太多了。”
　　顾文臣听着颜惜的话，稍稍松了口气，随后又说道。
　　“我的事情被他知道了倒也没关系，不过对你可能还有所影响，毕竟意意那边......”
　　颜惜闻声，低声回应。
　　“顺其自然吧。”
　　顾文臣点头，把礼物往颜惜的面前推了推，轻声说道。
　　“昨天我回去，我妈和我说了那天在酒店的事情。”
　　“惜惜，不好意思，我们这么多年的朋友了，我还对你说那样的话，实在是有些不应该，这是我给你买的礼物，当做是赔罪了。”
　　颜惜看着桌上的礼盒，淡声说道。
　　“谈什么赔罪，你当时的心情，我也能理解。”
　　“只是玛德琳女士知道你和Ken的关系，他们那种家族的人，不会容忍你的存在。”
　　“Ken真的能够保证你的安危吗？”
　　顾文臣闻言，认真地点头，“能。”
　　“Ken来云城的这几天都和我在一起，他最终会和玛德琳离婚。”
　　“他们之间只是家族联姻，Ken和我说了，他和玛德琳最后会离婚。”
　　“他只是想从玛德琳的身上获取到一些利益而已，他和玛德琳离婚后，就会和我结婚。”
　　顾文臣在说这番话的时候，脸上的笑容完全无法掩饰。
　　他的脑海里甚至已经有了自己和Ken结婚的画面。
　　颜惜看着他这副模样，轻抿了一下唇角，最终还是没能把劝解的话给说出来。
　　顾文臣还沉浸在这两天Ken给他带来的欢愉中。
　　等Ken抽身回了F国，顾文臣只怕才会冷静下来。
　　顾文臣一个人傻笑了好一会，然后看向颜惜，轻声说道。
　　“惜惜，我这样是不是小三啊？”
　　颜惜顿了一下，不知怎么回答顾文臣的话。
　　顾文臣隔了几秒，又自顾自的说道，“其实我也不算是破坏了他们的婚姻，是她破坏了我和Ken的感情。”
　　“Ken只是想利用她而已。”
　　颜惜听着顾文臣的话，沉了口气，想说点什么劝一下顾文臣，但是她还没说出口，魏佳兰就走过来敲了敲她办公室的门。
　　“临时有个会议，李教授让到会议室集合。”
　　颜惜点了点头，回应。
　　“好。”
　　顾文臣见状，连忙说道，“我也要回我的工作岗t位了，这两天没来医院，要忙死了。”
　　他说完快步离开了颜惜的办公室。
　　颜惜看着他的背影，皱了皱眉，也不知道这段时间Ken到底给顾文臣灌输了一些什么思想，竟然让他如此充满了希翼。
　　她轻叹了一口气，收拾资料前往会议室。
　　媛媛的病情现在稳定了许多，但是又面临了一些新的问题。
　　所以治疗小组展开了讨论。
　　接下来的几天，她也依旧是每天给郁司霆送饭，然后再回医院。
　　她刚给郁司霆送了饭从郁氏回医院，刚走进大厅内，就看到大厅内传来一阵争吵声。
　　大致是顾文臣给她的孩子开错了药，还写错了剂量。
　　她的孩子这段时间吃了药之后她才发现了问题。
　　担心自己的孩子会受药物影响，所以找来了医院。
　　她先是到药房去大闹了一通，然后没有在顾文臣的办公室找到顾文臣，所以在导医台和接待的护士吵了起来。
　　顾文臣接到同事的电话，从西图澜娅餐厅回来。
　　他刚出现，女人的丈夫就朝着顾文臣冲了过去，拳打脚踢。
　　颜惜见状，赶紧走了过去，在劝架的时候也被男人给踹了一脚。
　　好在医院现在安保人员配备齐全，很快就把男人给拉开。
　　男人指着顾文臣的鼻子破口大骂。
　　钱副院长得知这件事情后，立即赶了过来，把这对夫妻请到会议室去谈，把顾文臣也给一并叫了过去。
　　颜惜看着顾文臣略显颓废的模样，眼底闪过一抹担忧。
　　顾文臣走的时候低声说道，“我没事。”
　　他说完便跟着钱副院长去了会议室。
　　到了下午，顾文臣的事情几乎传遍了医院。
　　陆芳菲下班时间来找颜惜，提起顾文臣的事情。
　　“我听说那个顾医生有抑郁症，并且之前还有自杀的倾向。对方家长好像之前看到了顾医生的手割腕的痕迹，抓着这个事情不放。“
　　“当时顾医生是被钱副院长给聘进来的，听说钱副院长也受到了牵连，上面打算把钱副院长降职处理，然后开除顾医生。”
　　颜惜蹙眉。
　　“那孩子怎么处理的？”
　　陆芳菲低声说道，“医院做了检查，没什么大碍，然后赔了一笔钱，对方也签了和解书和保密书。”
　　“你和顾医生是不是挺熟？”
　　颜惜点头，“他在F国的时候帮了我不少的忙。”
　　“你先走吧，我去给他打个电话。”
　　陆芳菲点了点头，率先离开。
　　颜惜给顾文臣打电话，顾文臣那边很快就接听。
　　她正打算安慰他几句，顾文臣却笑着说道。
　　“惜惜，你别担心，本来我也打算要辞职的，我要回F国去，这样距离Ken也近一些。”

第309章 那人呢？你是不是也不要？
　　颜惜听着他的话，一时之间不知该说些什么。
　　“你决定好了？”
　　顾文臣认真地回答，“对。”
　　颜惜沉默了几秒。
　　顾文臣那边又继续说道，“我母亲已经同意了，但是我父亲还有点反对，我这段时间打算好好的陪陪他们，然后就出发F国。”
　　颜惜深吸一口气，劝解道。
　　“文臣，其实我觉得你可以等Ken那边把所有的事情都给处理好了之后再过去。”
　　颜惜不相信Ken真的能够舍弃利益和玛德琳离婚。
　　他既然从一开始就放弃了顾文臣，那又怎么会那么轻易地放下玛德琳和她背后的家族。
　　“你不用为我担心，我相信Ken。”顾文臣的声音很坚定，“他肯定会解决好这些问题，不让我为难。”
　　“颜惜，你是我最好的朋友，你要祝福我，我也祝福你。”
　　颜惜听着顾文臣的话，想要劝解的话也完全卡在了喉间。
　　隔了好一会，他才低声说道。
　　“文臣，我当然祝福你。但是......”
　　顾文臣打断了她的话，“没有但是。”
　　“我还要回去做我父亲的思想工作，惜惜，拜拜。”
　　顾文臣说完，挂断了通话。
　　颜惜看着已经被挂断的通话，轻叹了一口气，收起手机，进入电梯内。
　　她走到地下车库，陈助理就把车给开了过来。
　　后座上的车门被人从里面推开，郁司霆坐在后座上，看着她，轻声道。
　　“上车。”
　　颜惜今天只觉得身心俱疲，犹豫了一下也不打算自己开车了，收起车钥匙就上了郁司霆的车。
　　上了车后，郁司霆就给颜惜递了一份资料过来。
　　颜惜眼底满是疑惑，伸手接过。
　　她低头看了一眼资料，是关于Y国和云城的交流会的一些信息整理。
　　以往她不太听得懂的一些问题也被整理了出来。
　　颜惜看着这份资料，眼神略带几分惊喜。
　　这份资料的完整程度在于郁司霆把Y国到云城的代表资料都给备注了齐全。
　　以及一些关于他们所涉及的领域。
　　简直太齐全了，她非常需要而且对她来说也很实用。
　　“这是你让谁整理的？陈助理吗？”
　　颜惜本能地开口询问，眼神之中带着惊喜。
　　郁司霆平日里那么忙，肯定没时间给她整理这份资料。
　　所以他极有可能是交给手下的人处理的。
　　颜惜自然第一时间想到的是陈助理。
　　陈助理握着方向盘的手紧了紧，抬眸看向后视镜内坐在后方的郁司霆。
　　郁司霆显然在听到颜惜提到他的时候，眸色有些微妙的变化。
　　陈助理可不敢邀郁司霆的功，连忙解释道。
　　“颜小姐，这是郁总亲自为您整理出来的，整理了好多天呢。”
　　颜惜眼底闪过一抹不可置信，侧目看向郁司霆。
　　郁司霆在颜惜目光看过来的时候，稍稍坐直了一些。
　　“也没整理很多天，不要听他瞎扯。”
　　颜惜看着这些资料，每个细节他都标注解释得很好，完全就是为了她这种商业菜鸟准备的，可见还是花了很多心思。
　　“辛苦你了，谢谢。”
　　郁司霆听着她的这一声谢谢，忽然之间觉得浑身都轻松了起来，这段时间熬夜整理资料的疲乏也完全消失。
　　“不辛苦，应该的。”
　　他说话间，从颜惜的手里面拿起资料，开始给颜惜说一些需要注意的人物，以及这一次交流会上颜家的竞争对手。
　　颜惜听得认真。
　　陈助理抬起头来看了一眼后视镜，见坐在后座上的两人位置越来越近，脸上不由的带起了笑，只觉得颜惜和郁司霆格外的般配。
　　交流会要开始的前几天。
　　颜如瑜约了颜惜一起去商场购买交流会当天要穿的服装。
　　颜惜平日里几乎都是穿白大褂，搭配很简单。
　　到了交流会那天，穿西装才会显得正式一些。
　　颜惜按照颜如瑜发的地点，来到了定制西装的品牌店。
　　但是到了门口，却不见颜如瑜人。
　　她先进入店内挑选西装，隔了好一会，没等到颜如瑜，倒是等到了已经好几天没有碰面的赵雪儿。
　　颜惜刚把一款杏色西装拿起来要看的时候，一只手也同时伸了过来。
　　颜惜顿了一下，便把自己的手给抽了回来，客气的说道，“你先看吧。”
　　她说话时，看向对方，看到是赵雪儿时，眼眸之中的客气稍微减退了一些。
　　赵雪儿看到颜惜，心情也不太好，她抿了抿唇，也抽回了手。
　　“颜小姐要是喜欢的话，你可以试试，我昨天就来看过了，很喜欢这套西装，今天过来打算买下。”
　　“你买西装是打算参加交流会吗？到时候我们穿同款也行，我不介意和别人穿同款，颜小姐介意吗？你介意的话，我就不买了。”
　　两人身边的导购听到赵雪儿这样的一番话，自然也感觉到了两人之间那隐隐藏着的火药味。
　　“那真不好意思，我不太喜欢和别人穿同款。不过既然是你先看上的，那我就不要了。”
　　颜惜转身就要去看其他款式。
　　赵雪儿轻声一笑，说道，“衣服我先看上的你就不要了，那人呢？是不是也不要？”
　　颜惜微微沉眸，停下脚步，转身看向赵雪儿。
　　正巧郁司霆就从门外走了进来。
　　“欢迎光临。”
　　导游员连忙上前去招呼郁司霆。
　　赵雪儿也察觉到了颜惜的眼神变化，于是转身，便看到了从门外走进来的郁司霆。
　　郁司霆面容冷峻，只不过是几天没见，赵雪儿只觉得郁司霆看向她的眼神，仿佛比以前冷了许多。
　　她心里暗自打鼓，不敢直视男人的眼睛。
　　郁司霆迈步走到颜惜身边，目光掠过赵雪儿，低声对颜惜说道。
　　“看上了哪一套？”
　　颜惜淡声回答，“既然赵小姐先看上了，那就让给她，我重新选。”
　　郁司霆蹙眉。
　　现在可不是衣服的事情。
　　还有关乎他这个人的事。
　　他立即扫了一眼颜惜身边的导购。
　　导购见状，立即把颜惜刚才看上的那一套杏色西装给拿了出来。
　　郁司霆看了后只觉得很适合颜惜。
　　这是一套西装套裙，设计简洁大方，温柔知性，和颜惜的形象非常相符。
　　“喜欢的话就定下来。”
　　颜惜淡声回应。
　　“我不喜欢和别人穿同款。”
　　郁司霆微微勾唇，对颜惜说道，“这好办。”
　　“我把所t有的同款都给买了，把版权也给买了，这样就没有人能够和你穿同款。”

第310章 战利品
　　颜惜抬眸看向站在自己身边的男人，如果三年前在她和赵雪儿之间，这个男人能够像是现在这样坚定的站在她身边，他们大概也不至于走到离婚这一步。
　　她抿了抿唇，淡声说道。
　　“那郁总可要破费了。”
　　郁司霆伸手把她额间的碎发给撩直耳后，语调低沉地回应。
　　“没有颜家就没有我郁司霆的今天，我的钱本来有一大半都是你的，谈不上破费。”
　　颜惜仰起头来看向她，黑白分明的眼眸微微闪烁了一下，很快就低下头掩饰自己的情绪。
　　赵雪儿听着郁司霆的话，表情略带几分惊讶。
　　换做是任何一个男人都不会在有外人的情况下承认自己今天的地位是靠着妻子娘家扶持才会如此成功。
　　而颜惜现在只能算是郁司霆的前妻。
　　偏偏他在众人的面前，还那么说了。
　　这无疑是把颜惜给捧上天去。
　　赵雪儿紧紧咬唇，只见店内的导购对待颜惜的态度以及看向颜惜的眼神，都充满了尊敬和不敢冒犯。
　　她狠狠地沉了口气，心里面很是不甘，但是却又无可奈何。
　　她控制着自己的情绪，抬眸看向郁司霆，低声说道。
　　“司霆，不过是一件衣服而已，颜小姐喜欢，我让给她就是了，何必这么大费周章。”
　　郁司霆冷眸瞥了一眼赵雪儿，然后便收回了目光，冷声说道。
　　“这不是一件衣服的事。”
　　“况且这件衣服也并没有属于你，你谈什么相让？”
　　赵雪儿被郁司霆这么一说，脸色白得更厉害。
　　郁司霆的意思已经很直白。
　　不管衣服，还是他这个人，从来都不属于她。
　　她以前还能理直气壮地询问郁司霆为什么要这么对她。
　　可是现在郁司霆已经知道了她当初故意隐瞒他认错人的事情，所以就连追问的底气都没有。
　　颜惜就那么安静的站在郁司霆的身边，什么都没有做，她就输了一个彻底。
　　赵雪儿此时此刻看向颜惜的眼神，除了嫉妒和恨意之外，还有羡慕。
　　她死死的咬着唇角，纵使心有不甘，却也明白自己在郁司霆的面前已经彻底出局了。
　　她完全没有任何的机会。
　　如果继续再找存在感，那郁司霆肯定会对她进行进一步的打压。
　　郁司霆眸色微冷，语调低沉地询问。
　　“她昨天有预约今天会过来取衣服吗？”
　　导购轻轻摇头。
　　“没有。”
　　如果郁司霆不问，导购是绝对不会得罪任何一个顾客。
　　既然郁司霆问了，那导购自然是不敢得罪郁司霆。
　　谎言被揭穿，赵雪儿脸色变得格外的惨白，她几乎是狼狈地转身快步离开。
　　颜惜看了一眼赵雪儿离开的背影，侧目看向郁司霆。
　　她想从他的表情中看出一些其他的变化，但是郁司霆却根本就没有看赵雪儿的背影，而是从导购的手里面把那套西装裙拿了过来，对比了一下。
　　“看起来很不错，试试？”
　　颜惜没能从郁司霆脸上看出任何表情变化，也就收回了目光，轻轻点头。
　　“好。”
　　导购员从郁司霆的手中把套装给接了过去，然后带领颜惜前往试衣间。
　　颜惜跟在导购身后，要进入试衣间的时候，郁司霆伸手捏住了颜惜手里面的手提包。
　　“我帮你拿着。”
　　颜惜闻声松开了手把自己的手提包交给了郁司霆。
　　郁司霆接过颜惜的手提包后，便坐到了沙发上等待。
　　颜如瑜赶来的时候，看到郁司霆坐在店内的沙发上，颜惜的手提包则是放在他身边，她微微挑了下眉，走到郁司霆对面的沙发上坐下。
　　“你不是有要紧的事情要处理吗，怎么在这里？”
　　鸿程有个临时会议要开，颜如瑜特意从颜氏跑过去，结果到了会议室却没看到郁司霆身影。
　　颜氏那边派了一个小代表参加，表示郁总有其他重要的事情赶不过来，一切事情都听她的安排。
　　她还以为郁氏那边有更要紧的事情，没想到他竟然跑到这里来了。
　　郁司霆被颜如瑜给质问，脸上的表情没有丝毫被抓包的心虚和尴尬，反而一脸谦和，客气的说了一句。
　　“辛苦颜总了。”
　　他客客气气的一句话，反倒是让颜如瑜不好计较起来。
　　颜如瑜只是轻哼一声，便移开了目光。
　　颜惜在试衣间内换好了套装，走了出来。
　　看到她姐姐坐在沙发上，一脸和郁司霆不对付的样子，眼底闪过一抹疑惑。
　　“姐姐，你看这一身怎么样？”
　　颜如瑜听到颜惜的声音，侧头朝着颜惜那边看过去。
　　“好看。”
　　颜惜的形象和气质很适合浅色系的西装。
　　颜如瑜从沙发上起身走过去帮颜惜整理了一下里面的衬衫，小声的询问了一句。
　　“你告诉郁司霆你在这里的？”
　　颜惜摇头。
　　“没有。我只是说了下午要和你一起逛街，不能去接他，让他自己开车到颜家去。怎么啦？”
　　颜如瑜听着颜惜的话，便明白郁司霆这是查了她的行程。
　　“没事。只是没想到他闻着味就来了。”
　　颜惜听着颜如瑜的话，抿了抿唇。
　　她姐姐这是在嘲讽郁司霆是狗吗？
　　颜如瑜给颜惜整理好了之后，轻声说道，“挺不错，很适合你。”
　　颜惜见颜如瑜一直都在帮她整理，都还没去选衣服，便问道。
　　“你的呢？”
　　颜如瑜回应，“我的已经订好了，今天只需要负责过来取就行。”
　　“你平时很少穿正装，所以今天是特意带你过来选。你穿正装还挺好看，多选几套。”
　　颜惜拒绝，“不了，平时候也很少穿。”
　　颜如瑜瞥了一眼郁司霆所在的方向，淡声说了一句。
　　“反正有人会抢着买单。他现在想追求你，你就应该把你婚内应得的全部都给消费回来。”
　　颜惜听着颜如瑜的话，轻声一笑，说道，“他今天得罪你了？”
　　颜如瑜淡声回答，“自从他把你给娶回家还不爱惜你后，就已经把我给得罪得死死的。”
　　颜惜轻抿唇角。
　　最后颜如瑜又为颜惜挑选了几套不是那么正式平日里也可以穿的小西装。
　　郁司霆乖乖买了单，并且还十分乐意地帮颜惜提着购物袋和手提包。
　　他右手还没好，只能全程用左手提。
　　陈助理赶来时，看到郁司霆左手上提着东西，立即过来帮忙。
　　郁司霆把购物袋交给了陈助理，但颜惜的手提包始终被他捏在手心中。
　　最终颜惜收获颇丰，郁司霆的钱包出了一点点血，颜如瑜心满意足，陈助理身上则是挂着大大小小的购物袋。

第311章 郁司霆其实也并不可怕
　　出了商场之后，颜如瑜就接到了公司的电话回了公司。
　　郁司霆放着自己空间宽大的豪车不坐，非要挤颜惜空间窄小的副驾驶。
　　颜惜见他很自觉地打开了车门坐了进来，提醒他系上安全带后启动车子回颜家。
　　路上。
　　陆芳菲的消息发了过来。
　　颜惜前两天吸取了教训，所以买了一个手机支架放到车上。
　　此时陆芳菲发消息过来，她在等红灯的时候点开看了一眼。
　　陆芳菲发的是一条语音消息，她也没多想，点开播放。
　　“惜惜，嘉伦买了一艘游艇，我明天沾他的光，打算明晚在游艇上举办一个生日宴，你今天可要把事情给安排妥当，明天晚上七点到达码头，我们七点半出发。“
　　“到时候我把我男朋友介绍给你认识，我们不醉不归。”
　　陆芳菲的声音有些激动，说话的声音都带着笑。
　　颜惜也被她的声音给感染，脸上带着笑，按下语音，回了一句，“好，我一定准时到达。”
　　她刚回了陆芳菲的话，绿灯就亮起。
　　她随即启动车子，坐在她身边的男人语调略带几分怨念。
　　“你不问问她可不可以带家属吗？”
　　颜惜顿了一下，侧目看向郁司霆，“你说的家属是你？”
　　郁司霆剑眉微扬，声调自然平静，“嗯。”
　　颜惜抿唇，低声说道。
　　“那估计不太行。”
　　“他们和你都不太熟，你去了可能气氛就不太活跃了。况且，你也不是我的家属。”
　　郁司霆被颜惜后面的那一句给重伤，眼眸之中略带了几分难过。
　　“我这不是在努力重新成为你的家属吗？”
　　颜惜唇角微微勾起，侧头看向郁司霆，低声道。
　　“郁总，这个程度，可不行哦。”
　　她说完，收回目光，加快了车速。
　　郁司霆看着她那精美好看的侧颜，刚才还略带几分难受的心情此时也带上了笑意。
　　颜惜已经隐隐的松了口，不像是之前那样直接拒绝他。
　　他迎来了机会。
　　郁司霆唇角的弧度稳不住地上扬，但还是压着喜悦，怨气幽幽地说了一句。
　　“你明天倒是去参加聚会了，我可就没人管了。”
　　颜惜听着郁司霆的这段话，忍不住嫌弃地看了他一眼。
　　他有那么可怜吗？
　　接下来的一段路，郁司霆都没有主动再开口说话。
　　颜惜也不知要说什么。
　　回到颜家，t颜惜直奔楼上儿童房去找小映意。
　　颜父正在准备今晚的晚餐。
　　郁司霆虽然什么都不会，但还是进入厨房内帮忙。
　　他右手伤着，很多事情都干不了，帮了不少的倒忙。
　　颜父也不忍心指责他，轻叹了一口气，说道。
　　“司霆，你有什么需要颜叔帮忙的，直接和颜叔说一声就是了。”
　　“你手还没好，就乖乖到一边去休息。”
　　郁司霆也深知自己帮了不少的倒忙。
　　毕竟他从前从来都没有做过这些事情，而且他很不喜欢油烟味。
　　他尴尬一笑，低声对颜父说道。
　　“既然颜叔这么说，那我就不客气了，小惜明天要去参加一个游艇Party，我想知道他们从哪个码头出发。”
　　颜父闻声看向郁司霆，轻声问道。
　　“小惜不肯带你去？”
　　郁司霆点头，“嗯。”
　　颜父不知为何，从郁司霆那快要一米九的高高大个子里看到了像是小媳妇被欺负了一般的委屈。
　　“我帮你说她。”
　　郁司霆闻声，连忙拉着颜父。
　　“颜叔，你别说她，她们小姐妹聚会，我去确实也不太合适。但是我自己有游艇，可以跟着。”
　　颜父恍然，淡声说了一句，“主打一个空间陪伴？”
　　郁司霆听到颜父的话先是愣了一下，随后说道，“颜叔，你现在网络用词说得越来越流利了。”
　　颜父笑了笑，说道，“是吧，老冲浪达人了。”
　　郁司霆轻声一笑，也不在抢着干活帮倒忙，偶尔帮忙递个东西。
　　颜惜抱着小映意下楼来没看到郁司霆人，往落地窗外看了一眼，郁司霆的车还停在外面。
　　陈助理也刚把东西给搬到屋里。
　　今天的战利品很多都是属于小映意的。
　　颜惜平日里工作穿的主打一个舒适随意，毕竟外面要套白大褂。
　　陈助理把购物袋给提到了客厅后，一件一件地向小映意展示今天给她购买的公主裙。
　　然后一个劲地提起郁司霆。
　　生怕小映意不知道郁司霆的好。
　　颜惜轻轻挑眉，坐在一旁，见陈助理把小映意哄得很开心，唇角也跟着勾起了笑，拿出手机给陆芳菲发了消息。
　　【我想带个人过来。】
　　陆芳菲那边很快就回了颜惜消息，发的是一条语音。
　　颜惜点了播放后，把手机放到耳边，没有开外扩。
　　“啊，可是我这边人员已经满了。游艇现在只能十二个人上，其实我也还有一些想要邀请的朋友没有邀请到。”
　　“毕竟是嘉伦的游艇，嘉伦又是艺人，如果超远了被逮住，那肯定会对嘉伦的声誉造成一些影响。”
　　颜惜听完这段语音后，回了一句。
　　【没关系，人员满了的话，就算了，他应该也不是特别感兴趣。】
　　陆芳菲抓住了重点。
　　【他？】
　　【你说的他，该不会是郁总吧？】
　　颜惜回复。
　　【嗯，下午你给我发消息的时候他就坐在我旁边，所以......】
　　陆芳菲几乎是快速地回了颜惜消息。
　　【我靠，不行不行，你不能带郁总来，郁总来的话，现场的气氛估计就要变成老干部开会了。】
　　【说实话，我有点害怕郁总。】
　　陆芳菲发了这条消息后，附带了一个委屈大哭的表情包。
　　颜惜微微挑眉，回了一句。
　　【嗯，不带他来。】
　　颜惜回了消息后，陆芳菲立马又回复道。
　　【郁总要是知道了我拒绝他来参加我的生日Party会不会噶了我？】
　　【我已经能够想象到他下一次看到我的时候，光是用眼神就能杀死我的样子。】
　　颜惜看到这条消息，忍不住噗嗤一声笑了出来，为了不让陆芳菲有心理压力，于是快速地回了她一句。
　　【你放心，我已经和他说了，我不愿意带他来。不会卖你。】
　　陆芳菲回了几个磕头跪谢的表情包，看来是真的很怕郁司霆。
　　颜惜轻声一笑，收起手机，看了一眼正单手端着一盘子水果从厨房内走出来的男人。
　　他其实也并不是那么可怕。

第312章 他很怕在颜惜面前没有机会
　　郁司霆出来就看到颜惜冲着他笑，他顿了一下，幸福来得太突然，眼角眉梢也跟着带上了笑意。
　　他端着葡萄走到颜惜面前，放到桌上。
　　陆芳菲又发了消息过来，颜惜正在回复。
　　郁司霆坐在一旁，给颜惜把葡萄皮剥了之后送到颜惜的嘴边。
　　颜惜看到已经剥好皮的葡萄，顿了一下。
　　“你的手还伤着，一会葡萄的汁水浸湿你的伤口，感染了就不好了。”
　　“我自己来。”
　　她轻声说着，用手去拿郁司霆递到她嘴边的葡萄。
　　郁司霆现在的伤口恢复得不错，所以没有包那么厚的纱布，他的手指完全可以自由活动。
　　剥葡萄这种小事，他用右手拿着葡萄，左手剥皮，完全信手拈来。
　　郁司霆见她颜惜要伸手过来拿他手指里的葡萄，立即抽回了手，认真说道。
　　“你的手刚才在玩手机，上面很多细菌。”
　　“我洗过手了。”
　　他说话间再次把葡萄给伸过来，直接触碰到颜惜的唇边。
　　颜惜看了他一眼，轻声道谢。
　　“谢谢，我自己来。”
　　她刚说话，郁司霆就直接把葡萄给塞到了她的口中。
　　她在张口的时候，触碰到郁司霆的指尖。
　　她的唇有些湿润的温度，而郁司霆的手指则是有些凉意，她轻咬了一下被郁司霆指尖碰到的唇边，心情微妙。
　　一连被投喂了好几颗后，她也就适应了。
　　小映意看到郁司霆在剥葡萄喂颜惜，凑过自己的小脑袋，在郁司霆的面前张开了嘴巴。
　　“意意也要吃。”
　　郁司霆看到她这副可爱的模样，把剥好的葡萄给投喂到她的小嘴里。
　　小映意心满意足的笑了笑，左手搂着郁司霆的大腿，使劲地挪了挪。
　　“舅舅为什么不跪在妈咪面前？”
　　她说话的时候脸上的表情很天真，歪着脑袋一脸疑惑的看着郁司霆。
　　郁司霆顿了一下，眼神有些不解的看向颜惜。
　　颜惜表情之中也是一脸的迷茫。
　　她收起手机弯腰凑近小映意，轻声说道。
　　“意意，你说的是什么呀，妈咪和舅舅都听不懂？”
　　小映意也解释不出来，只是看着郁司霆，认真的说道。
　　“就是舅舅跪在妈咪面前。”
　　“舅舅什么时候跪在妈咪面前？”
　　颜惜表情不解，不太明白小映意话里面的意思，她很有耐心的轻声询问。
　　“舅舅为什么要跪在妈咪面前？”
　　郁司霆也是微微弯腰凑近小映意，见她很着急的想要表达但是却表达不出来的样子，轻声安抚。
　　“没关系，意意慢慢说。”
　　小映意沉默了好一会，然后抱着郁司霆的大腿摇了摇头。
　　“就是结芬啊。”
　　“结芬结芬。”
　　她说“结婚结婚”的时候节奏很快，声音很好。
　　颜惜顿了一下，面颊顿时通红，瞬间理解了小映意的意思。
　　王阿姨把菜给端到西图澜娅餐厅布置好了之后过来叫他们过去吃饭，就看到小映意那着急的样子。
　　她连忙走过去，把小映意给抱了起来，笑着解释道。
　　“今天带她出去放风的时候，路过商场看到一对小情侣正在求婚，周围人都在起哄，没想到被她给记下了。”
　　难怪她刚才觉得她说“结婚结婚”的时候节奏感那么好，就像是训练过的一样。
　　她脸上的表情有些囧，轻咳了一声，看向坐在一旁的郁司霆。
　　郁司霆眼巴巴的看着她，好像是在询问他，什么时候给他下跪的机会。
　　颜惜收回目光，假装没有看懂他眼神里的意思，低声说道。
　　“吃饭了。”
　　郁司霆闷闷地“嗯”了一声，起身跟着颜惜。
　　颜惜走到洗手台去洗手。
　　郁司霆就站在她的身后。
　　刚才郁司霆给他和小映意剥了葡萄，所有手肯定很黏腻。
　　许是这段时间照顾他照顾习惯了，颜惜很自然的抓起他的手就开始清洗。
　　他的右手手指需要很小心的清洗，避免弄到伤口。
　　清洗好了之后，颜惜用纸巾给郁司霆擦拭手指。
　　西图澜娅餐厅内，小映意那清脆响亮的声音又想起。
　　“结芬结芬。”
　　颜惜羞红了一张脸，立马就把郁司霆的手给甩开了。
　　小映意则是被王阿姨给轻轻捂住了嘴巴。
　　“乖乖，我们要吃饭了。”
　　小映意这才安静了些许。
　　许是“结芬结芬”这四个字比较洗脑又朗朗上口，吃过晚餐后休息了一阵，王阿姨带小映意上楼去洗澡。
　　在上楼梯的时候，小映意那清脆的声音一直在喊着“结芬结芬”，一直到进入了房间后，她的声音才逐渐消失。
　　颜惜现在只觉得听到这四个字就头大。
　　她扫了一眼郁司霆，拿起桌面上的车钥匙，起身朝着门口走去。
　　“我先送你回去。”
　　陈助理在吃饭前逗着小映意玩了一会，又找了借口开溜，所以只能她负责送郁司霆回去。
　　郁司霆闻言，和颜父打了一声招呼后，跟在颜惜的身后走出颜家。
　　颜惜上车刚把安全带给系上，坐在副驾驶位置上的男人那低沉又带了一些蛊惑的嗓音响起。
　　“有时候我觉得，我们t应该........”
　　他刚开口，颜惜就意识到他想说什么，立即伸手捂住了他的嘴。
　　“郁总没追过女人？追女人哪里有那么容易？”
　　郁司霆闻声，狭长的眼眸紧紧的盯着颜惜，生怕她又提到赵雪儿。
　　他确实有追过赵雪儿，但是却没有耗费任何的力气，只是一句话。
　　从真正意义上来说，这都算不上追。
　　除此之外，他没有过追求其他人的经验。
　　颜惜看着他那略显迷茫的表情，唇角微微勾起，轻声说道。
　　“我都还没答应做你女朋友，就不要谈结婚的事情行吗？”
　　“郁总，你要有心理准备，我很难追的。”
　　她说完抽回了自己的手。
　　郁司霆目光灼灼的盯着她，认真的说道。
　　“难追，也要追。”
　　颜惜顿了一下，询问道。
　　“追个两年，三年，甚至更久，也要追？”
　　郁司霆回答的格外坚定。
　　“追。”
　　颜惜闻声，沉默了几秒，又继续说道。
　　“你就不怕我心里堆积了太多的怨气，想要报复你冷落我的那三年，故意吊着你？”
　　郁司霆安静的盯着颜惜看了几秒，声音格外低沉。
　　“怕。”
　　“但是我更怕追求你的机会都没有。”

第313章 一个草莓味的吻
　　颜惜侧目看着身边的男人，他那黑色的眸子里似是藏着星辰大海，让人看一眼，就会着迷。
　　她轻抿了一下唇角，张了张嘴，正想开口说话，郁司霆的手机响了起来。
　　郁司霆把手机拿起来一看，剑眉微蹙。
　　他滑过了拒接键，然后侧目对颜惜说道。
　　“你刚才想对我说什么？”
　　颜惜刚才看到了郁司霆的手机里的备注，是“许倩”打来的电话。
　　她轻抿了一下唇角，淡声说道。
　　“没想说什么，我送你回去。”
　　她说完启动车子开出颜家，送郁司霆回去。
　　路上，许倩又打了两个电话过来，但是郁司霆都没有接听。
　　他直接把手机给调成了静音，然后收起手机想找点话题和颜惜聊聊。
　　他刚准备开口，颜惜那平静的声音就响起。
　　“许小姐给你打了那么多通电话，可能是有什么急事，为什么不接？”
　　郁司霆淡声回答。
　　“她要是真有急事，更不会来找我。”
　　颜惜暗自沉了口气，侧目看了一眼郁司霆，最终还是什么都没说，收回了目光，专心开车。
　　郁司霆从颜惜的那一眼看出了许多的问题，本来还以一个非常舒适的姿势靠在坐椅上的他立即就坐直了身体。
　　“我和她什么关系都没有，你不要误会。”
　　他的语调很沉，说话的时候语气也很认真，是在向她解释。
　　颜惜顿了一下。
　　她刚回国的时候就有传闻传出郁司霆要和许家大小姐订婚的消息。
　　甚至她也听到过郁司霆和许倩之间通话时，许倩叫郁司霆“亲爱的”。
　　这样的关系，怎么能是一点关系都没有呢？
　　只是她和许倩不是一个圈子的人，所以自从上一次的晚宴后，颜惜就没碰到过许倩。
　　加上她前段时间去了滨海，就更没有机会碰上了。
　　颜惜淡淡地“嗯”了一声，没有继续多说什么。
　　郁司霆安静地看着她的表情变化，她神色很平静，没有丝毫波澜。
　　他心里面顿时生出一种强烈的不安感，他目光深深的看着颜惜，解释道。
　　“她不是我的未婚妻。”
　　那些消息都不是真的，但谣言确实是在他的放纵下才传得越来越离谱，但当时他也是想要看看颜惜的反应。
　　他们毕竟夫妻三年。
　　看到曾经的另一半要订婚了，总归会有点反应。
　　毕竟他当时去F国找她的时候，看到她和秦西城在一起时，心里难受了许久。
　　可偏偏颜惜没有任何反应，甚至都没有向任何人打听他的消息。
　　就连颜如瑜也不曾找他询问他和许倩之间的事情，试探都没有。
　　颜惜听着身边男人的解释，眼眸之中的凉意也消散了一些，本来紧绷着的心情似乎也缓解了下来。
　　她开车的时候路过一家甜品店，颜惜把车给停了下来。
　　郁司霆顿时悬着的心紧绷了一下，只觉得颜惜是要赶他下车。
　　“小惜......”
　　郁司霆轻声开口，话还没说完，颜惜便看向窗外，轻声说道。
　　“郁司霆，去给我买一盒甜品吧。”
　　“我喜欢草莓味的小糕点。”
　　郁司霆听着颜惜的话，眸色微亮，“你等我一会。”
　　他说完利索地打开车门下车，直奔甜品店。
　　颜惜就在车里面等着，看着郁司霆一身黑色西装站在粉色系装修的甜品店内，唇角忍不住的勾起。
　　郁司霆很快就把甜品给买了回来，打开车门还没上车，第一时间就把甜品给递到颜惜面前。
　　颜惜伸手接过甜品，轻声道谢。
　　郁司霆薄唇微微勾起，弯腰上车，坐到副驾驶上，见颜惜已经把甜品盒子给拆开，拿出里面的草莓味糕点，眼眸之中的温柔似乎能够滴出水来。
　　上一次在滨海他给颜惜送甜品被拒之后，郁司霆几乎苦恼得一整晚都没睡。
　　颜惜把甜品给拿出来咬了一口，见郁司霆目光灼灼的盯着她，于是询问道。
　　“你要吃吗？”
　　盒子里面还有四块糕点。
　　她把盒子递到郁司霆的面前，示意他自己从盒子里面拿。
　　然而男人却伸手接过了她手中的糕点盒子，伸出脑袋凑到颜惜的面前，张口咬了一口她手里面被她吃过的糕点。
　　颜惜顿了一下，心跳砰砰加速。
　　郁司霆吃到了她手里的糕点，心满意足。
　　他靠回到座椅上，狭长的眼眸微眯，看着颜惜，语调低沉中带着些许的沙哑。
　　“很甜很软，像你一样。”
　　颜惜听着他的话，耳根都跟着红了起来。
　　她看着手里还剩下的一个小角的糕点，轻咬了一下唇角，最终还是伸手塞到了郁司霆的唇边。
　　郁司霆很乐意享受颜惜的投喂服务，张开了嘴。
　　他张嘴咬糕点的时候，不知是故意还是无意，轻轻咬到了颜惜的手指。
　　颜惜只觉得似是有像是电流一般的奇妙感觉从指尖传来，然后一直在她的体内乱窜。
　　她当即就抽回来手。
　　郁司霆轻声一笑，道歉。
　　“不好意思。”
　　这声道歉，没有丝毫的诚意，反而他还很开心。
　　颜惜从一侧抽出一张纸巾擦拭了一下自己的手指，瞥了一眼还在笑的郁司霆，拿起他的手报复性地咬了一下，然后甩开。
　　郁司霆显然是没想到她会突然之间有这样的动作，他先是愣了一下，随后笑着说道。
　　“颜惜。”
　　“你好可爱。”
　　他从前都没发现颜惜有这么可爱的一面，像是一只舔着爪子的高贵长毛小猫咪。
　　颜惜听言瞪了他一眼，然后启动车子把他给送回公园城。
　　路上郁司霆一直都没有用纸巾来擦手，上面还残留着淡淡的草莓蛋糕味道。
　　颜惜把车给开到公园城的院子内停下。
　　郁司霆伸手打开车门，他的动作有些犹豫，那深邃的黑眸闪过一抹徘徊。
　　颜惜想到郁司霆明天就要拆线了，扭头正要交代他今晚千万不要碰水。
　　她刚扭头要开口说话，原本要下车的男人突然之间转身，宽厚的手掌一把扣住了她的脑袋，俊脸凑了过来，精准无误地吻住了她的唇。
　　颜惜眼神闪过一抹惊讶。
　　郁司霆伸手捂住了她的眼睛，加深了这个吻。

第314章 直接亲到说实话为止
　　这是一个充满了草莓味糕点的吻。
　　尽管后面被颜惜给推开了，但郁司霆依旧觉得有些意犹未尽。
　　他盯着颜惜那又软又绵的唇，声音嘶哑不已。
　　“小惜，我是真的喜欢你，想认真的追求你。”
　　颜惜的脸涨红了一片，她推开郁司霆后，心跳依旧没有平复下来。
　　察觉到郁司霆的视线还在她的身上，颜惜暗自咽了下口水，开口说道。
　　“下车。”
　　她开口后才意识到自己的声音哑得有多厉害。
　　不得不说，刚才郁司霆突然袭来的吻，让她意乱情迷。
　　她轻咬了一下唇角，暗斥自己的不争气。
　　郁司霆听到她那沙哑的声音，唇角忍不住的勾起。
　　察觉到她眼神之中带着些许的恼怒，担心太过分反而会适得其反，于是打开车门弯腰下车。
　　“回去的路上注意安全，不要分心。”
　　颜惜闻言，瞪了他一眼。
　　郁司霆轻声一笑，要关上车门的时候，弯腰俯下身，看着她。
　　“要不住在这边吧？”
　　“主卧没有任何的变动。”
　　颜惜拧了下眉，声音依旧很哑，“关门，我要回去。”
　　郁司霆闻声眼底闪过一抹遗憾，但还是轻轻关上了车门，叮嘱颜惜回去的路上注意安全。
　　颜惜没有回答，掉头之后就加快了车速离开。
　　郁司霆站在原地看着她的车消失在自己的视线，眼角眉梢都带上了些许的笑意。
　　颜惜回到家后，躺在床上翻来覆去的睡不着，一直到天色快要亮的时候，她才勉强入睡。
　　隔天一早，小映意都已经起床了，郁司霆也来了颜家。
　　郁司霆见颜惜迟迟没有下来，询问小映意t。
　　“妈咪还在睡觉？”
　　小映意乖乖点头，“妈咪可能累了。”
　　郁司霆闻声，微微扬眉，想到颜惜这段时间每天接送他，又要工作，确实辛苦。
　　王阿姨看了一眼时间，颜惜再不下来的话，可能上班就要迟到了，于是她便轻声说道。
　　“我去找小姐下楼来。”
　　郁司霆开口道。
　　“我去吧。”
　　他说着轻轻揉了揉小映意的脑袋。
　　“舅舅上去看看妈咪。”
　　小映意点了点头，看着郁司霆上楼，然后突然之间想起了什么，跑到郁司霆的身边抱着他的大腿。
　　“舅舅，意意一起。”
　　郁司霆闻言，弯腰把小映意给抱了起来，迈步上楼。
　　小映意起床的时候已经把颜惜卧室的门打开了一条缝，所以他们进去的时候只是轻轻的推开门，没有发出任何声音。
　　颜惜的卧室和他三年前来的时候变化有些大。
　　卧室内增加了不少小映意的物品，多了许多的生活气息。
　　颜惜躺在床上，睡得并不安稳，眉头紧紧地皱着。
　　郁司霆要迈步走过去，小映意就蹬了几下小腿要下去。
　　他连忙弯腰把小映意给放了下来。
　　小映意落地后，立马就在屋内翻箱倒柜。
　　郁司霆走到颜惜的床边，坐下，正要叫颜惜起床，小映意就把一套首饰盒给扒拉了下来。
　　东西掉落的声音让颜惜瞬间就醒了过来，她立即从床上起身，声音有些紧张。
　　“意意......”
　　她的话还没说完就看到郁司霆坐在她的床边，她愣了一下。
　　郁司霆目光落在小映意的身上，看到小映意把一个首饰盒给弄了下来，于是走过去帮忙捡起。
　　小映意把首饰盒给打开，里面装着的就是他送给颜惜的那一条手链。
　　郁司霆把手链从首饰盒里面拿了出来，看向颜惜。
　　“这是什么？”
　　颜惜刚刚被惊醒，脑子还有些迷糊，看到郁司霆手中的手链时，瞬间清醒了许多。
　　小映意把自己的小手给伸到郁司霆的面前，“是意意的。”
　　她的声音很开心。
　　昨天她就发现了手链，但是有其他更吸引她的事情，让她忘记了。
　　今天郁司霆来的时候她就想了起来，想让郁司霆帮她给戴上。
　　颜惜眼眸之中闪过一抹尴尬，喃喃地回了一句。
　　“不就是一条手链吗？”
　　她回答了郁司霆的话后，又倒回到床上，尴尬的脚指头都抠紧了。
　　郁司霆看着重新倒回到床上的女人，轻声一笑，把手链给小映意戴好后，轻声说道。
　　“好漂亮呀，我们意意拿去找外公看看漂不漂亮？”
　　小映意笑眼弯弯，连忙点了点头。
　　“好的，意意这就去找外公。”
　　郁司霆说着，送小映意出了颜惜的卧室，示意楼下的王阿姨来抱一下小映意后，又返回了颜惜的卧室。
　　颜惜听到两人的脚步声离开，暗自松了口气。
　　然而下一秒，她就听到有人进来的脚步声。
　　郁司霆不仅进来了，还把卧室的门给关上了。
　　颜惜本来想掀开被子起床，但是听到卧室门关上的声音，她轻咬了一下唇角，脑子里还没想好怎么应付郁司霆手链的事情。
　　郁司霆走到颜惜的床边，见她背对着他，盖着被子，唇角微微一勾，俯身把颜惜连人带被一起抱了起来。
　　“手链不是被你扔了吗？”
　　颜惜讪讪一笑，顺着郁司霆的话就往下说道。
　　“后来又找到了。”
　　她刚回答，郁司霆就在她的唇上亲了一下。
　　颜惜顿时愣住。
　　郁司霆又接着问，“在什么地方找到的？”
　　颜惜回答，“忘记了。”
　　郁司霆又俯身在她唇角亲了一下，这一次，他索性不起身了。
　　“什么时候找到的？”
　　他说话时那温热的气息喷洒在颜惜的脸上，颜惜顿时不知道该怎么回答。
　　郁司霆面带微笑地看着她，那深邃的黑眸带着玩味。
　　“想好了之后再回答，撒谎的话就亲一下。”
　　颜惜咬着唇角，立即用手把自己的嘴巴给捂住。
　　“找到很久了，忘记了。”
　　郁司霆听着她的话，伸手把她的手给抓住，控制在她的脑袋上方，吻她。
　　这个吻的时间很长，带着一股惩罚的味道，这个吻结束后，郁司霆把唇凑到颜惜的耳边，轻声说道。
　　“你要是一直撒谎的话，那下一个吻时间会......”
　　颜惜胸口略微起伏，郁司霆整个人压在她的身上，重量十足。
　　她的挣扎在郁司霆看来，毫无任何力道。
　　她挣扎一下，郁司霆就亲一下，最后颜惜力气耗尽，只得承认。
　　“是我藏起来的，是我藏起来的，行了吧！”
　　她的声音带了些许的恼羞成怒。
　　话刚说完，唇又被男人给堵住。
　　颜惜彻底愣住。
　　怎么她都承认了还要被亲！！

第315章 不同寻常的感觉
　　不知道过了多久，门外响起了王阿姨的敲门声。
　　“小姐，再不起床的话，就要迟到了。”
　　王阿姨的声音在门外响起，郁司霆这才停下了这个吻。
　　但是他却没有松开她，而是紧紧的抱着她，把脑袋给埋入她的颈部，语调低沉沙哑，充满了浓浓的情欲。
　　“颜惜。”
　　“我很开心。”
　　他很开心颜惜没有把手链给扔掉。
　　他已经有很多年，没有这样开心的时刻，此时此刻颜惜如果是想要他的命，他也给她。
　　颜惜睁着眼睛看着天花板，沉默了几秒，声音也有些干哑的说道。
　　“郁司霆。”
　　郁司霆轻声回应，“我在。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，说道。
　　“你再不让开，我上班就要迟到了。”
　　郁司霆本以为颜惜要对他说点其他的，没想到只是这么一句，他顿了一下，心里有些失落，但最终他还是起身，松开了颜惜。
　　颜惜也迅速起身，掀开被子的时候，身上吊带裙的吊带滑落。
　　郁司霆从这个角度看过去，正好看到她那雪白的肌肤。
　　颜惜立即用手捂着自己的胸口，抬眸正好看到站在床边的男人眼神略微闪着微光。
　　她咬了咬牙，轻斥道。
　　“出去。”
　　郁司霆轻咳一声，从颜惜的卧室内走了出去。
　　颜惜洗漱好之后下楼。
　　颜父等人已经在西图澜娅餐厅内等待她用餐。
　　她走过去坐下，面颊依旧有些红润。
　　郁司霆面带微笑地看着她。
　　颜惜扫了他一眼后，坐到自己的位置上，昨晚失眠加上刚才挣扎又消耗了一些力气，颜惜只觉得身体很是疲倦。
　　她有些无精打采的坐在座椅上，颜父侧目看向她，关切地询问道。
　　“怎么了？身体不舒服？”
　　颜惜的脸很红，莫非是发烧了？
　　颜父说话间，伸手用手背触了一下颜惜的额头。
　　温度正常。
　　为了不让父亲担心，颜惜稍微提起了一些精神，微笑着回答。
　　“只是昨晚没有休息好而已。”
　　她说着拿起勺子低头喝粥。
　　郁司霆看着她，认真说道。
　　“实在没睡好，今天就在家休息。”
　　颜惜当即摇头拒绝。
　　“今天医院有一个会议，只要不上手术台，就没关系。”
　　郁司霆见她坚持，也就没有继续劝解。
　　颜父点了点头，见颜惜好像忘记了晚上不回来吃饭的事情，于是主动提起。
　　“我记得今天好像是芳菲的生日。”
　　“她今年不打算请你吃饭？”
　　颜惜听到颜父这么说，才想起来这回事，连忙说道。
　　“要请的，我今晚不回来吃饭。”
　　颜父点了点头，顺着话就往下说。
　　“她请你到哪里去吃饭？”
　　颜惜轻声回答，“说是开游艇到云海去玩。”
　　颜父微微点头，随后侧目看向郁司霆，“司霆下班后就直接回来吧。”
　　郁司霆得到了颜父的信号，点了点头，“好的，颜叔。”
　　去云海的话，那就只有一个码头，他让陈助理去随便打听一下就能知道游艇的线路安排。
　　吃过早餐后，颜惜和郁司霆一起出了客厅。
　　走到院子里，颜惜要去开车，郁司霆拉了她一把，轻声说道。
　　“今天坐我的车。”
　　颜惜也没拒绝，点了点头，跟着郁司霆上了他的车。
　　有陈助理开车，颜惜得以放松，坐在座椅上直犯困。
　　郁司霆见状，伸手把她的脑袋给压到自己的肩膀上。
　　颜惜睁了一下眼，实在是懒得动，就那么靠着他。
　　她并没有睡着，只是靠着闭着眼睛都觉得要舒服许多。
　　郁司霆垂眸看着靠在自己肩膀上的女人，唇角的弧度几乎压不下来。
　　到了医院，她睁开眼睛，郁司霆便打开车门下车，伸手拉了她一把。
　　两人一起到办公室，安排妥当后，给郁司霆拆线。
　　拆线是由其他医生给郁司霆进行，颜惜则是在一旁陪着。
　　拆线的时候郁司霆的左手死死地搂着颜惜的腰，整个人的脑袋埋入颜惜的怀中。
　　颜惜低头看着怀中的男人甚至觉得他有些演戏的成分。
　　她有些尴尬。
　　给郁司霆拆线的医生也很尴尬。
　　拆线的医生生怕弄疼了郁司霆，全程很小心。
　　拆完线后，给郁司霆拆线的医生很自觉地离开。
　　颜惜垂眸看着依旧紧紧抱着他的男人，低声说道。
　　“已经拆完了，t还不松手？”
　　郁司霆这才松开手。
　　颜惜弯腰给他包扎伤口，认真地叮嘱了几句。
　　刚刚拆线伤口还不能碰水，最起码也要两三天之后才能碰水。
　　郁司霆听得认真，仰起头来看向颜惜，说道。
　　“我有一个问题。”
　　颜惜见他问得认真，以为他要询问一些关于伤口的问题。
　　“你问。”
　　郁司霆目光灼灼地盯着颜惜，略带了几分担忧。
　　“那我之后的时间还能去颜家吃饭吗？”
　　颜惜没想到他问的是这个问题，愣了好一会，然后才低声说道。
　　“这个问题，你需要到我父亲那边审批。”
　　郁司霆闻声，轻声一笑。
　　“我就怕你不同意我去审批。”
　　颜惜微微挑眉，开始收拾工具。
　　“下午我坐芳菲的车直接就过去了，我爸说了让你去我家用餐，你记得过去。”
　　郁司霆低声回应，“我今晚也有一个聚会。”
　　颜惜听言，轻声说道。
　　“那你要和我爸说一声。”
　　郁司霆点头回应，“好。”
　　两人说话间，颜惜已经收拾好了工具，见郁司霆还没起身离开，于是说道。
　　“还不去公司，在这里坐着干嘛？”
　　郁司霆听到她如此说，这才从座椅上起身，柔声说道。
　　“我这就去公司赚钱养你和孩子。”
　　颜惜轻哼一声，没有回应。
　　郁司霆笑了笑，迈步离开。
　　陈助理看到郁司霆出来，立即把车给开到医院门口。
　　陈助理刚才已经查到了陆芳菲的生日宴路线，在郁司霆上车后，立即低声汇报。
　　“沈家大公子沈淮川昨天到的云城，他组了一个局就在云海，路线和颜小姐那边大概一致，而且颜总也在受邀人员中。”
　　“你有兴趣去参加吗？”
　　沈家从前的根基也在云城，只是几十年前，沈老爷移民到了Y国发展，就再也没有回来过。
　　沈淮川这一次是作为Y国的企业代表回国参加Y国和云城的经济交流会。
　　沈家在Y国发展得很好，这一次的交流会很少有企业总裁亲自来参加，沈淮川也完全可以派手下的人作为代表回来。
　　他却亲自回来了，总归是让人有种不同寻常的感觉。

第316章 颜小姐该不会吃醋了吧？
　　他们的路线又和颜惜那边的路线不谋而合，郁司霆微微颔首，答应下来。
　　“去一趟吧。”
　　“毕竟在交流会上也会见面。”
　　陈助理闻声，立即给对方的助理回了消息，表示郁司霆要参加游艇聚会。
　　医院内。
　　颜惜回到自己的办公室后，又立即前往治疗小组参加会议。
　　等会议结束后，她开始投身到工作中。
　　查看了一些患者的诊断报告，对症下药。
　　尽管事情不是很多，但许是昨晚几乎没怎么睡觉，她只觉得格外疲倦。
　　到了午餐时候，她又照常给郁司霆送饭过去。
　　吃过午饭后，郁司霆来了一个电话，许是工作上的客户，他一直站在落地窗前打电话。
　　颜惜则是坐在沙发上等待郁司霆结束通话给他换药。
　　郁司霆办公室内的沙发，又软又舒适，颜惜坐了一会就直打哈欠。
　　不一会她的眼皮就伴随着郁司霆通话的声音开始打架，最终她还是没能熬过，睡着了。
　　郁司霆结束了通话转身便看到了坐在沙发上睡着了的女人。
　　她睡的姿势并不是很舒服，郁司霆见状，迈步走过去，轻轻地帮她挪了一下，让她躺到沙发上。
　　颜惜在这个过程中睁了一下眼睛，她现在困意来袭，压根就不想动，看到郁司霆后，喃喃地说了一句。
　　“到点了叫我。”
　　郁司霆轻声答应“好”。
　　郁司霆回答完之后，把自己身上的外套给脱了下来，盖在颜惜的身上。
　　颜惜闻着郁司霆身上那淡淡的薄荷香味，陷入了睡眠。
　　一点左右，陈助理来汇报工作，他刚要抬手敲门，郁司霆一个刀眼就扫了过来。
　　陈助理连忙把手给放下，轻手轻脚的走进郁司霆的办公室内，把手中的文件给放到郁司霆的办公桌上，极为小声的说道。
　　“郁总，这是钟律师拟定的合同，您请过目。”
　　郁司霆微微点头，示意他出去。
　　陈助理点了点头，忍不住地往沙发那边看了一眼。
　　他才刚把目光望过去，郁司霆那冰冷略带警告的声音便响起。
　　“不要乱瞟。”
　　陈助理当即收回目光，讪讪地走出了郁司霆的办公室。
　　中午两点，郁司霆刚走到颜惜的身边打算用他的方式把她给叫醒。
　　颜惜就自己醒了过来。
　　她醒过来后立即拿出手机看了一眼时间，看到已经两点了，猛地起身。
　　郁司霆刚弯腰俯身想要吻她，看到她已经醒来，拿起东西起身就要起身。
　　他长臂一伸，又把她给按回到沙发上。
　　颜惜被他突如其来的动作搞得有点懵，目光怔怔地看着他。
　　“怎么.......”
　　她才刚开口，郁司霆就俯身在她唇上落下一吻。
　　“颜惜，从今天起和我交往好吗？”
　　他弯着腰，俊脸凑到颜惜的面前，手里不知什么时候多了一条项链，说话时往颜惜的颈部戴上。
　　颜惜怔怔地看着他，脑袋有些发懵。
　　他那就那么认真的看着她，那幽深的黑眸似是能够把她给吸入一般。
　　颜惜轻咬了一下唇角，唇边似乎还残留着郁司霆薄唇的温度。
　　她脸颊也迅速地攀上了一层红晕，她深吸一口气，压制着砰砰狂跳的心跳，愣愣的说道。
　　“我......”
　　“的考虑考虑。”
　　郁司霆虽然已经预知到她不会立马答应，但心里面还是难掩的失落。
　　他沉了口气，眼神略带几分受伤。
　　颜惜看着他眼眸之中的神色变化，轻咬了一下唇角，下一秒男人又凑近在她的唇上吻了一下。
　　“我等你的答案。”
　　这个吻非常轻，蜻蜓点水一般。
　　“去上班吧，路上注意安全。”
　　郁司霆语调温柔地说了两句，然后松开了她。
　　颜惜脸顿时脸色炸红，一把捞过自己身边的手提包，快步离开了男人的办公室。
　　郁司霆看着她那极快的步伐1，轻声一笑，也一并走出了办公室。
　　总裁办门口的接待看到颜惜出来，笑着和颜惜告别。
　　“颜小姐再见。”
　　颜惜稍微平复了一下心情，回之一个微笑，“再见。”
　　她说话间电梯门打开。
　　颜惜迈步走了进去，刚转身就看到郁司霆也走了进来。
　　她愣了一下，脸上刚才褪去的红晕又爬了上来。
　　郁司霆走到她身边停下脚步，手很自然地搭在她的肩膀上。
　　“我送你下楼。”
　　颜惜“哦”了一声，没有多言。
　　到了郁氏集团楼下。
　　许倩正在和前台的接待人员纠缠。
　　她要见郁司霆，前台的接待表示她没有任何预约，不能放她上去。
　　而且前台这边也问过陈助理了，陈助理那边表示不能放她上去。
　　“不好意思，许小姐，我们只是打工人，请您不要为难我们。”
　　“您没有预约，我们也打电话问了总裁办，我们总裁实在是没时间。”
　　许倩深吸一口气，不满的看着工作人员，沉声说道。
　　“我也说了，我不是非要见你们总裁不可，我找陈助理，我和他聊也成。”
　　电梯门打开，郁司霆和颜惜一起从电梯内走了出来。
　　颜惜看到许倩后，侧身扫了一眼郁司霆，然后把他的手从自己的肩膀上给拿开，淡声说道。
　　“就送到这里吧。”
　　郁司霆见状，又抬起了手放在颜惜的肩膀上。
　　“送你上车。”
　　颜惜拧眉。
　　“不是应该先处理一下那边吗？”
　　许倩见郁司霆和颜惜一起从电梯内走了出来，笑着走了过去。
　　颜惜看到她走来，不自觉地想要和郁司霆保持拒绝。
　　可是郁司霆却紧紧地搂着她的肩膀，不让她动弹。
　　许倩面带笑容，目光在郁司霆放在颜惜肩膀上的手上看了一眼，于是很自觉地先和颜惜打了招呼。
　　“颜小姐，好久不见。”
　　颜惜轻轻点头，“好久不见。”
　　她说话间，低头看了一眼时间，淡声对郁司霆说道。
　　“你们慢慢聊，我还有事情先回医院了。”
　　郁司霆伸手想要抓住她，但颜惜走得很快，大步就离开了。
　　许倩见状，愣了几秒，然后看向郁司霆，小声的说道。
　　“颜小姐该不会吃我的醋了吧？”
　　郁司霆冷冷地扫了她一眼，迈步走出郁氏集团，追上颜惜。
　　许倩站在后面，看到郁司霆那疾步朝着颜惜走去的背影，啧了一声，朝着一旁的工作人员说道。
　　“你们家郁总还没把颜小姐给搞定呀？”
　　工作人员低着头，不敢回答许倩的话，毕竟他们只是打工的，哪里敢对郁总的私人感情问题进行评论。

第317章 她的男朋友是魏潇
　　颜惜走到自己的车旁，打开车门，刚要弯腰上车，郁司霆就大步走了过来，一把抓住她的车门。
　　“吃醋啦？”
　　颜惜闻言顿了一下，看了一眼正站在不远处的许倩，许倩正在朝着她这边挥手，一副很友好的模样。
　　她轻咬了一下唇角，意识到自己的失态，随后淡声t说道。
　　“没有。”
　　“我马上就要迟到了，所以想赶紧回医院。”
　　郁司霆闻声，伸手揉了揉她的脑袋。
　　“我和许倩之间没有任何婚约关系，不要生气，嗯？”
　　颜惜看着他一脸耐心的解释，心里莫名觉得安稳，“没有生气。”
　　她轻声回答，低声说了一句。
　　“我真要迟到了。”
　　郁司霆听言，这才松开了车门，叮嘱道。
　　“注意安全，到了给我打电话。”
　　颜惜点头，弯腰上车启动车子离开。
　　颜惜的车从郁氏大厦门口路过的时候，许倩连忙和她挥手告别，亲和力十足，求生欲很强。
　　郁司霆目送颜惜的车离开后，才迈步进入公司内。
　　许倩连忙跟上。
　　“郁总，我听说沈总回国了，并且要在云海举行一个游艇聚会，你能不能在沈总的面前举荐一下我们许家？”
　　想要打通Y国市场，和沈家搞好关系那是首选。
　　这一次沈淮川亲自回国，许家也想提前在他面前露个面，奈何他们许家压根就没收到沈淮川的邀请。
　　郁司霆想也没想，就直接拒绝。
　　“不行。”
　　许倩闻声，眼神之中略带几分尴尬，连忙说道。
　　“郁总，就是你一句话的事情。你都能举荐颜家，顺便也把我给举荐过去吧。”
　　许家的家业如今可比颜家大多了。
　　颜如瑜确实有能力，不过颜家在三年前的那一次重创之后，现在还没彻底的恢复元气，产业和许家相比起来，也没许家多。
　　如果郁司霆要找个战略合作伙伴，那许家会是很好的选择。
　　“我没有在沈总的面前举荐任何人。”
　　郁司霆说话间迈步走进电梯内。
　　许倩自然是不相信郁司霆说的话，要不是郁司霆介绍，沈淮川又怎么会邀请颜如瑜。
　　颜如瑜虽然有实力，但是在北城那么多豪门世家中，她一直都属于单打独斗的存在，所以沈淮川邀请的范围有很多，颜如瑜肯定不在内。
　　“你骗人。”
　　郁司霆冷淡地扫了她一眼，示意经理把许倩给拦下来。
　　电梯门关上，许倩想要进去，但是却被一旁的工作人员给拉住。
　　“许小姐，再说下去，我们家郁总就要生气了。”
　　许倩狠狠地沉了口气，轻哼了一声，不悦地说道。
　　“死恋爱脑。”
　　郁司霆肯定是因为想追求颜惜，所以才把颜如瑜举荐到沈淮川面前。
　　许倩虽然不满郁司霆不顾及两家的情分有些生气，却也没有继续纠缠，怒气冲冲地离开。
　　经理见许倩离开，暗自松了口气之后，才回自己的工作岗位。
　　下班后。
　　颜惜刚把东西给收拾好，陆芳菲就走到了她的办公室门口，敲了敲门，探出脑袋。
　　“可以出发了吗？”
　　颜惜轻轻点头，走到储物间换下白大褂，看到陆芳菲今天精心打扮过的妆容和造型，唇角勾起一抹笑。
　　“被爱情滋润的女人，果然美得像一朵盛开的鲜花。”
　　陆芳菲被颜惜的这一番话给夸得有些害羞。
　　她用手轻轻地推了一下颜惜。
　　“你说的是你自己吗？”
　　“听说这段时间郁总在追求你，感觉怎么样？”
　　颜惜唇角微微勾起一抹笑意，“还挺上心。”
　　陆芳菲噗嗤一笑，连忙说道，“上心就对了，千万不能很轻易的就原谅了他。”
　　“当初他冷落你，漠视你那么多年，你应该好好地治治他。”
　　陆芳菲说着，脸上的表情突然之间变得紧张了起来，拉住颜惜，凑近她，小声说道。
　　“话说，如果之后郁总发现了意意是他的孩子，了解到当初医院的职工检查被我动了手脚，该不会弄死我吧。”
　　颜惜和郁司霆离婚之后，医院全体医生做了一次身体检查。
　　颜惜当时已经怀孕了，如果被检查出来，那怀孕的事情极有可能会暴露，所以陆芳菲在进行检查的时候，把一份正常的检查报告修改成了颜惜的名字，替代了颜惜，帮助颜惜躲过了检查。
　　颜惜轻抿红唇，低声说道。
　　“如果真的被发现了，那就只有我保你了。”
　　陆芳菲得到颜惜这句话，这才安心下来。
　　她是颜惜最好的同事和朋友，郁司霆就算再气头上，也会看在颜惜的份上原谅她吧。
　　两人一边聊天一边进入地下车库。
　　颜惜坐到副驾驶的位置上，系上安全带后打了一个哈欠，然后轻声说道。
　　“我昨晚几乎一整个通宵没睡，一会你们玩嗨了，游艇上总有让我偷偷睡觉的地方吧？”
　　明天大家都不工作，按照计划，他们七点出发，一直要到凌晨十二点才返回。
　　颜惜现在就开始犯困，只觉得身体格外的疲惫。
　　陆芳菲听着演戏的话，唇角勾起，笑着说道。
　　“怎么？昨晚郁总折磨你了？”
　　颜惜轻轻挑眉。
　　昨晚她确实是被郁司霆折磨了。
　　不过是在脑海里面折磨的。
　　她几乎一整晚都没有睡着。
　　陆芳菲见颜惜沉默，只当颜惜是默认了，愈发地来劲。
　　“展开细说？”
　　颜惜听言，轻嗤了一声。
　　“你脑子里面多点健康的东西吧。”
　　陆芳菲笑了笑，正要回答颜惜，她的手机铃声就响了起来。
　　陆芳菲接听。
　　“亲爱的？”
　　“我们已经在路上了，马上就到码头。”
　　“你带了多少好酒？你先把酒给搬到游艇上吧，嘉伦请的船长应该在。”
　　颜惜安静地听着陆芳菲讲电话，只觉得隐隐约约传出来的男声似乎有些耳熟。
　　陆芳菲挂断了通话后，颜惜便笑着询问道。
　　“男朋友？”
　　陆芳菲点头。
　　“对。”
　　颜惜看着她笑容甜蜜的模样，脸上也跟着带上了笑。
　　“我倒要看看，到底是何方神圣，能够拿下我们家大美人。”
　　陆芳菲脸上闪过一抹娇羞，看向颜惜，低声说道。
　　“我的男朋友其实你也认识啦。”
　　颜惜闻声，微微挑眉，想到刚才听到的男声，顿了一下，低声对陆芳菲说道。
　　“该不会是魏潇吧？”

第318章 没有人会像她那么傻
　　陆芳菲见颜惜脸上的表情难以掩饰的惊讶，咧嘴一笑，说道。
　　“是啊。”
　　她说着扭头看了一眼颜惜，见颜惜一时半会好像有些无法消化这个消息，犹豫了一下，又轻声说道。
　　“他是秦西城的老同学，关系又特别好，你对他应该也有一些了解吧？”
　　“你快点和我说说，我看看他这个人，怎么样。”
　　颜惜闻声，一时之间不知道从哪里开口说起。
　　“其实我和他也很多年都没有联系，上一次我们去酒吧的那段时间才重新联系上。”
　　“他在学校的时候非常优秀。”
　　陆芳菲闻声，低声说道，“这个我知道，可是后面他好像因为什么愿意转学了，所以学习成绩下滑了不少。”
　　“不过下滑了，也比很多人优秀。”
　　陆芳菲谈到魏潇的时候，一改平日那大大咧咧的风格，脸上满是笑意，颜惜甚至从她的眼眸之中看到了许多的温柔。
　　她轻抿唇角，心里不知为何，只觉得隐隐约约有些不对。
　　但是看到陆芳菲满脸笑意的模样，看来和魏潇相处的非常愉快，又可能是自己想多了。
　　“这些都是他和你说的？”
　　陆芳菲点了点头，“只是提了一下，我也没有追问。不过他现在挺优秀的，我还以为他只是在酒吧做营销，结果他自己也有一家设计公司，在做房屋装修设计。”
　　“他去酒吧做营销，完全是到那家酒吧的人都是一些有钱人，所以趁着机会给自己的公司拉客户。”
　　颜惜完全不知道魏潇还自己开了公司，所以只能安静的听着陆芳菲说。
　　陆芳菲言语之间对魏潇的满意程度，从她的声音和表情之中就完全能够看出来。
　　颜惜暗自松了口气，本想和陆芳菲说魏潇转学其中也有自己的一份原因，但是见陆芳菲此时满脸的笑意，以及今天又是她的生日，所以也就没有说出来。
　　到了码头。
　　陆芳菲把车给停下。
　　魏潇远远的就看到了陆芳菲的车，迈步走了过来。
　　码头上还站了几个人。
　　颜惜往那边看去，看到了戴佳薇和秦西城等人。
　　她到滨海这段时间，陆芳菲大概一直都和魏潇腻在一起，所以自然而然就和秦西城，戴佳薇他们打好了关系。
　　魏潇走到驾驶室旁帮陆芳菲把车门给打开，脸上带着的笑在看到颜惜的时候微微收敛了一下。
　　“颜小姐。”
　　他开口打招呼。
　　颜惜淡淡一笑，轻轻点头，解开安全带，打开车门下车。
　　陆芳菲把自己的手给搭在魏潇的手上，迈步下车，然后紧紧的挽着魏潇的手，笑容肆意的看着颜惜。
　　“小惜，大家都认识，就不用我向你介绍了吧。”
　　颜惜跟着笑了笑，轻声说道。
　　“你想介绍的话，也可以介绍介绍。”
　　陆芳菲轻声一笑，倒当真介绍起来。
　　“这是我男朋友，魏潇。”
　　颜惜浅浅一笑。
　　“你好，芳菲的男朋友。”
　　陆芳菲笑了笑，拍了拍魏潇，说道，“魏潇，这是我好姐妹，颜惜。”
　　魏潇轻轻点头，显然是有些不太适t应。
　　陆芳菲并未察觉到魏潇的神色变化，而是看向颜惜，说道。
　　“我已经正式的向你介绍过了，可不能说我藏着掖着咯。”
　　颜惜点了点头。
　　秦西城和戴佳薇就站在码头上。
　　戴佳薇看到颜惜，唇角微微勾起，想要伸手去挽秦西城的手，但是秦西城却避开了她。
　　戴佳薇暗自咬牙，眼神充满了不悦，轻声说道。
　　“西城，你以为你和我保持距离，颜惜就会多看你一眼吗？”
　　“她是个聪明人，有更好的选择的时候肯定会选择更好的人。”
　　“没有人像是我这么傻，只惦记着你。”
　　陆芳菲挽着魏潇一边说话一边朝着码头走去。
　　颜惜安静的跟在他们身后。
　　戴佳薇看到颜惜走来，伸手挽住了秦西城的手，这一次秦西城没有甩开。
　　戴佳薇脸上带着笑，主动和颜惜打招呼。
　　“颜小姐，下午好。”
　　颜惜轻轻点头，看向秦西城和戴佳薇。
　　“秦先生，戴小姐，下午好。”
　　她的声音很淡，没有太多的情绪，就好像是看到了两个普通得不能在普通的朋友一般。
　　戴佳薇得意一笑，挽着秦西城的手走在魏潇和陆芳菲的身后，一起上游艇。
　　在上游艇时，魏潇伸手捂住了陆芳菲的眼睛。
　　陆芳菲走的很缓慢，进入游艇后，一阵欢呼声响起。
　　游艇内布置的非常浪漫，遍地的鲜花。
　　魏潇松开了手后，从一旁拿出戒指，单膝跪地，仰起头来看向陆芳菲。
　　“芳菲，生日快乐，我爱你，嫁给我好吗？”
　　陆芳菲捂着嘴巴，眼神之中满是惊喜。
　　周围的人开始起哄，“嫁给他，嫁给他。”
　　好几个人都是之前颜惜在酒吧见过的，大概是魏潇和戴佳薇那个圈子里的人。
　　陆嘉伦则是坐在一旁，完全没什么兴致，他看到颜惜之后，眼睛一亮，连忙朝着颜惜招手。
　　颜惜迈步走到了陆嘉伦的身边。
　　陆嘉伦拍了拍沙发，让她坐下。
　　颜惜入座后，陆嘉伦就用手挡着嘴巴，凑到颜惜的耳边，低声说道。
　　“颜惜姐，这个魏潇是你朋友？人怎么样啊？这才和我姐姐认识几天啊，就发展成这样了？”
　　陆嘉伦这段时间也很忙，上次通过颜惜和郁司霆之间有了交集之后，他拿下了好几个代言。
　　颜惜听着陆嘉伦的话，忍不住的把目光看向陆芳菲那边。
　　他们之间的进展确实是有些快了。
　　这才两个月的时间都没有。
　　而且陆芳菲是通过她认识的魏潇，如果以后陆芳菲过得不幸福，她心里面也很难安。
　　陆嘉伦也看出了颜惜脸上的担忧，立即皱起了眉，当即说声。
　　“魏潇大哥，我姐她又作脾气又不好，在家里除了我伯父和伯母宠着她，外人一般都受不了她的脾气。”
　　“你们才认识多久啊，就敢把她给娶回家，小弟真心佩服。”
　　陆嘉伦脸上带着笑不见刚才的严肃，这番话也完全就像是开玩笑的语调。
　　陆芳菲当即一个刀眼就朝着他射了过来。
　　陆嘉伦嘿嘿一笑。
　　陆芳菲也从陆嘉伦的打岔中从惊喜之中清醒了许多。
　　她和魏潇确实才刚认识没多久，现在谈婚论嫁她快了。
　　“魏潇，鲜花我收下了，戒指的话，你先放着。”
　　“我现在还没做好成为某人的妻子，某个家庭的儿媳的准备。”
　　热恋期的甜蜜是会骗人的，生活总归会恢复平静回到柴米油盐。
　　闪婚能够幸福的概率实在太小了。
　　陆芳菲也不敢去赌自己会幸福的概率。

第319章 用他们的前程给孩子送葬
　　陆芳菲说话间弯腰把鲜花从魏潇的手中接了过来，顺便把魏潇给拉起来。
　　魏潇看着陆芳菲，眼神之中满是诚挚。
　　“芳菲，我能够包容和接纳你所有的任性和脾气。”
　　“嫁给我，好吗？”
　　陆芳菲顿了一下，没想到自己刚才说了那番话之后，魏潇还能这么说。
　　她轻咬了一下唇角，一时之间觉得有些下不了台。
　　戴佳薇走到陆芳菲的身边，挽着陆芳菲的手，轻声说道。
　　“芳菲，魏潇这段时间就差把心给掏出来给你看了。”
　　“我们都了解他，他之前还真没有这样对过任何一个女孩子，你是第一个。”
　　陆嘉伦听到戴佳薇的话，扑哧一声笑了出来。
　　他直接从沙发上起身，迈步走过去，一把搂住陆芳菲的肩膀。
　　“姐，你可要坚守阵地啊，你要是结婚了，那我可就成为了家里面唯一没结婚的人，到时候过年过节的，就只剩我一个人被催婚，那可不行。”
　　“你和魏潇大哥再熬个一年，等我这段时间找到了女朋友，你们再商量结婚的事。”
　　陆芳菲听着陆嘉伦的话，立即在陆嘉伦的胸口上来上了一拳。
　　“拿我当挡箭牌是吧？”
　　陆嘉伦冲着陆芳菲放了一个电眼，然后直接宣布今天的生日Party开始。
　　音乐声开始响起，游艇朝着云海驶去。
　　陆嘉伦一边伴随着音乐舞动着自己的身体，一边伸手把魏潇从地上给拿了起来。
　　魏潇起来的时候和戴佳薇对视了一眼，戴佳薇撇了撇唇，表情之中明显的带着些许的不快。
　　陆嘉伦非常会活跃气氛，不一会大家就忘记了刚才的不快。
　　秦西城心情不佳，一直坐在角落里面喝闷酒，戴佳薇坐在秦西城的身边陪了一会，然后朝着颜惜和陆芳菲这边走了过来。
　　陆芳菲并不知道颜惜和戴佳薇之间的过节，察觉到她们之间的气氛有些不对，颜惜也只当是因为秦西城。
　　毕竟秦西城是颜惜的青梅竹马，之前又喜欢过颜惜一段时间。
　　戴佳薇对颜惜肯定是很忌惮的。
　　不过颜惜压根就不喜欢秦西城。
　　所以喝了不少酒的陆芳菲挽着戴佳薇的手，笑着对她说道。
　　“佳薇，你放心好了，惜惜不是你的情敌。”
　　“你也不要把惜惜当做是你的假想敌，她那颗心，这辈子都吊死在别人身上了。”
　　戴佳薇脸上带着尴尬的微笑，手掌却忍不住地死死攥在了一起。
　　“你说的是。”
　　“我和颜小姐之间，可能确实是有点误会。”
　　陆芳菲闻声侧身看向颜惜，端起桌面上的果酒，递到颜惜的手中。
　　“惜惜，今天我生日，戴小姐也是我的朋友，不管你们之间有什么误会，今天看在我的面子上，这件事情就这么过去了，可以吗？”
　　戴佳薇脸上带着微笑，拿起桌上的水杯，轻声说道。
　　“我怀孕了，所以不能喝酒，只能以水代酒，颜小姐不介意吧？”
　　颜惜刚才也喝了几杯果酒，此时陆芳菲递酒杯过来，她也就自然的接过，伸手和戴佳薇碰了一下，没有多言，完全是看在陆芳菲的面子上。
　　戴佳薇唇角微微勾起，仰头喝了杯子里面的水。
　　颜惜喝了酒之后，看到戴佳薇脸上的笑容，心里那种不安的感觉莫名地攀升。
　　她酒量不太好，所以一直都很克制，喝得也就比较少，而且果酒酒精浓度并不是很高，平时她也能够喝上一些。
　　但是今天，她只喝了几杯，就感觉心跳莫名地加速。
　　陆芳菲喝的酒比较多，所以现在已经有些燥热，她脱掉了外套，顺便伸手解开了白色衬衫上前两排的扣子。
　　陆芳菲是出了名的酒量好，此时颜惜看到她脸上已经带了些许的红晕，状态似乎也和平常不太一样。
　　魏潇走过来找陆芳菲说话。
　　陆芳菲直接整个人贴了过去。
　　颜惜紧紧皱着眉，放下手中的酒杯。
　　戴佳薇也随后放下了水杯，唇角微微勾起一抹笑，起身离开。
　　颜惜看见她拿着手机走到甲板上，于是跟了上去。
　　戴佳薇一边打电话一边朝着甲板上走去。
　　颜惜很清晰地听到，戴佳薇说话的内容。
　　“你好，我要匿名举报，有人在进行非法肉体交易，我现在所在的游艇编号是.......”
　　颜惜听到戴佳薇的这番话，立马就确定了酒里面肯定有问题，她快步走了过去，伸手想从戴佳薇的手里面把手机给抢过来。
　　但是她喝了酒，酒里面又加了料，明显力气不如戴佳薇。
　　她见颜惜过来抢手机立即故作慌张地在手机里面又说了一些诸如“救命”之类的话。
　　戴佳薇是想把所有的人都给拉下水。
　　这艘游艇是陆嘉伦的，陆嘉伦又是艺人，不管最终查出来有没有问题，都会成为社会新闻。
　　加上娱乐媒体肯定会抓着陆嘉伦不放。
　　陆嘉伦的事业会遭受重创，而他们其他几个人，则也会受到不同程度的影响。
　　戴佳薇看到挂断通话后，直接把手机给扔进了海里。
　　看到颜惜那绝望的样子，戴佳薇笑容阴狠，猛地一把抓住想要回船舱里通知其他人的颜惜。
　　“颜惜，我的孩子在做DNA检查之后，没了。”
　　“孩子已经确定了是秦西城的。别以为我不知道你们给秦太太支招，让她在我吃的东西里面加料。”
　　“现在孩子没了，我要拿你们所有人的前程为我的孩子送葬。”
　　戴佳薇说着，狠狠t地推了颜惜一把，直接把颜惜从游艇上给推入海中。
　　颜惜不会游泳，掉入海中的那一瞬间，只觉得周围的海水都在往自己的嘴里还有鼻子里面灌。
　　身体自然上浮了一下，又沉了下去。
　　戴佳薇看着颜惜落水，冷静下来后，眼底闪过一丝慌乱。
　　与此同时，她听到了一声跳水声，显然是有人跳水去救颜惜了。
　　她立即顿了一下，往另外一边看去，只见对面游艇的甲板上站着气场强大的一男一女，男人架在鼻梁上的无边框眼镜似散发着寒光，其中一个赫然是颜惜的姐姐，颜如瑜。
　　戴佳薇表情一僵，一股巨大的恐惧感和惊慌感涌上心头，她忽然觉得有些腿软，跌坐在甲板上。
　　被颜如瑜看到了。
　　她完了。

第320章 女孩子的眼睛不能看太污浊的东西
　　戴佳薇见颜如瑜看到自己后，格外的心慌，几乎是连滚带爬地跑回了船舱里。
　　秦西城喝的酒没有任何问题，看到戴佳薇匆匆跑了回来，皱了皱眉，冷声询问。
　　“怎么了？”
　　其他人的情绪正在亢奋状态。
　　戴佳薇脸上的表情很是惊慌，她一把抓住秦西城的手，连忙说道。
　　“西城，你一定要救救我。”
　　秦西城闻声，看了一眼周围，不见颜惜的身影，而周围的人情况也不太对劲，脸色骤变，猛地从沙发上起身，一把抓住戴佳薇，怒气冲冲地询问。
　　“你都做了什么？”
　　戴佳薇死死咬唇，看了一眼周围已经逐渐开始发作的众人。
　　她在大部分的果酒里面都加了料，几乎是每一瓶都有，而且控制了剂量，保证她们都喝得尽兴的时候，能够发作。
　　秦西城见戴佳薇把目光看向众人，没有看到颜惜就算了，他还没看到陆嘉伦。
　　他脑海中已经浮现出一些不太好的画面，猛地起身，一把拉住戴佳薇的衣领，扯到自己面前。
　　“颜惜呢？”
　　“你把颜惜带到哪里去了？”
　　戴佳薇见秦西城此时此刻竟然只关心颜惜，狠狠的沉了一口气，刚才还紧张的心情完全因为秦西城的反应而恼怒起来。
　　“颜惜？你眼睛里面除了颜惜，就看不到其他人了吗？”
　　她都流产了，秦西城都没发现，甚至都不在意。
　　颜惜，颜惜。又是颜惜！
　　他眼里面只有颜惜。
　　颜惜怎么不去死？
　　她就应该死在海里。
　　秦西城看着戴佳薇此时的表情变化，眸色一冷，立即推开了她。
　　沈淮川站在颜如瑜的身边，只觉得身边的女人身上散发出一股强烈的想要杀人的冲动。
　　今晚郁司霆在船舱内，目光一直都在往外看，关注着另一艘游艇，沈淮川只觉得好奇。
　　询问之下才得知郁司霆的心上在另外一艘游艇上。
　　而他的心上人正是颜如瑜的妹妹。
　　他刚才看到郁司霆一边脱着外套一边焦急的朝着甲板上走，便意识到出事了。
　　颜如瑜也在第一时间反应了过来，追着郁司霆走了出来。
　　沈淮川当即让助理挡住那些宾客，跟着颜如瑜走到甲板上时郁司霆已经跳入了海中。
　　颜如瑜也想跳下去，被沈淮川一把拉住。
　　“颜总，不要冲动，郁总肯定能够把你妹妹救上来。”
　　他拉住了颜如瑜后，低声吩咐工作人员和隔壁游艇的船长联系。
　　工作人员立即去办。
　　颜惜只觉得自己快要撑不下去了，就连挣扎的力气都没有了。
　　她想让自己冷静下来，但是却发现不管她怎么冷静，都无法像别人那样简单的游泳。
　　她脑海中的意识也逐渐的模糊，身体太过疲乏，让她提不上任何一丝力气。
　　郁司霆看着已经没有了任何挣扎迹象的颜惜，加快游到了颜惜的身边，猛的一把把她给捞到了身边。
　　沈淮川扔了一个游泳圈过去。
　　船舱内的其他宾客想要出来，但是都被沈淮川的助理给拦了回去。
　　看着郁司霆把颜惜给带了过来，颜如瑜连忙过去帮忙，把颜惜给拉上来。
　　船舱内配备的医务人员立即上来给颜惜做急救措施。
　　经过了按压，颜惜口出吐出了海水，颜如瑜和郁司霆皆松了口气。
　　颜惜睁开眼睛，这种劫后余生的感觉让她想要落泪。
　　郁司霆见状立即上去抱住了她，轻声安抚。
　　“没事了，有我在。”
　　颜惜缩在她的怀中，嗓子疼得说不出话，全身的力气仿佛被抽干了一般。
　　沈淮川见状，沉声说道。
　　“先带颜小姐到房间去换一身衣服吧。”
　　他说完扫了一眼工作人员，工作人员立即去安排。
　　郁司霆也把颜惜给抱了起来。
　　颜惜想到戴佳薇刚才的那通电话，连忙小声对郁司霆说到。
　　“那边......”
　　郁司霆看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜微微点头，冷声说道。
　　“我会处理。”
　　郁司霆这才抱着颜惜大步进入船舱内，直奔房间。
　　船舱内的客厅里，其他人都不知道发生了什么，但也不太敢太过明目张胆好奇地张望。
　　沈淮川已经让船长联系上了对方的船长，两艘游艇正在靠近。
　　颜如瑜要上对方的游艇时，看了一眼跟在她身后的沈淮川。
　　“不好意思，沈总，给您添乱了，您去招呼客人吧，这边我会处理。”
　　沈淮川唇角勾着笑，抬手轻轻推了一下镜框。
　　“你要杀人，也得有个人帮你放火才行。”
　　颜如瑜眸色微动，心里浮起一股异样的感觉。
　　沈淮川在两艘游艇接近的间隙，跳了过去。
　　他过去之后，朝着颜如瑜伸出手。
　　颜如瑜来不及多想，跨步跳了过去，沈淮川牢牢地接住颜如瑜，双手抱着她的腰，待她站稳之后，沈淮川便绅士地抽回了手。
　　颜如瑜淡声道谢。
　　“谢谢沈总。”
　　她说罢，不等沈淮川回答，迈步走进船舱内。
　　隔壁船的船长刚才接到了隔壁的电台，才发现有人落水了，心惊胆战地去找了陆嘉伦。
　　陆嘉伦不喜欢魏潇等人，所以宴会开始后，他和陆芳菲碰了一杯，说了句“生日快乐”便回了自己的房间。
　　船长来找他说了一遍经过，然后他匆匆跑进船舱，看到陆芳菲已经喝醉了，并且状态不太对劲。
　　看到此情此景，陆嘉伦怒火中烧，一脚踹开了魏潇，把陆芳菲给拽了起来，然后让船长把其他人都给分开，然后用冷水和冰水浇在他们头上，让他们清醒一些。
　　颜如瑜走在沈淮川的面前，要进入船舱时，沈淮川伸手拉住了颜如瑜。
　　“我先进去。”
　　颜如瑜不解，看了他一眼。
　　沈淮川淡声说道，“女孩子还是不能看太多乱七八糟的东西，污染了漂亮的眼睛。”
　　颜如瑜那清冷平静的眸子微微闪了一下，倒也停下脚步，让沈淮川先进入船舱内。
　　她从接手了颜氏集团后，就扎入了男人堆里。
　　最开始，大家都因为她是个女人，轻视她，但后来见识过她的手段后，都对她敬而远之。
　　就如顾森烨所说的那般，她的性格太强势了，所以从来都没有人把她当做是小女生来对待。
　　这些年来不管遇到什么问题，她好像也从来都没有可以依赖的人，甚至也从来都没有人站出来要保护她。
　　只是她不明白沈淮川到底是出于什么目的来接近她。
　　不知道为何，沈淮川身上总透着一股让颜如瑜莫名不安的危险感。
　　而且他是孟青时的继子，所以更加让她忌惮。

第321章 她想杀人，总得有个人帮忙放火
　　沈淮川走进船舱内，见没有什么不堪的画面，这才转身看向颜如瑜。
　　颜如瑜正要迈步走进船舱时，看到了从另外一侧走过来的秦西城。
　　秦西城脸上的表情略带几分焦急，看到颜如瑜时表情顿时一僵。
　　“如瑜姐，小惜她......”
　　颜如瑜看到秦西城，再想到戴佳薇刚才把颜惜给推下海的画面，眸色冷得不像话。
　　秦西城顿时低下了头，不敢再开口说话。
　　最起码颜如瑜在这里，那颜惜肯定也就没有任何问题。
　　戴佳薇看到陆嘉伦进入船舱内，立即去拉陆嘉伦的手，连忙说道。
　　“陆先生，我想下船，请问你这边......”
　　陆嘉伦的经纪人正在给他打电话，提起他的游艇被匿名举报的事情，那些媒体不知道从哪里得到了风声，也在码头聚集。
　　陆嘉伦心里面正烦躁，一把甩开戴佳薇的手。
　　如果被媒体给知道今天晚上的事情，他在娱乐圈就彻底不用混了，不管真实情况如何，那些媒体肯定会为了制造热点揪着这件事情不放。
　　戴佳薇被陆嘉伦甩开依旧不死心，想要再次开口时，看到刚才站在颜如瑜身边的男人从外面进入了船舱里。
　　戴佳薇顿时跌坐回沙发上，不敢把目光看向门口的男人。
　　颜如瑜随后迈步走进船舱内。
　　戴佳薇看到颜如瑜时，脸色惨白不已，更加不敢看向门口的方向。
　　陆嘉伦是认识颜如瑜的，此时看到颜如瑜，立即在船舱内寻找颜惜的身影，这才注意到没看到颜惜。
　　陆嘉伦顿时就紧t张了起来。
　　“如......颜总。”
　　此时他根本就不敢叫颜如瑜叫姐。
　　陆嘉伦见颜如瑜走了进来，眼神之中的害怕不言于表。
　　颜如瑜却直接无视了他，迈步走到戴佳薇的面前。
　　戴佳薇整个人缩在沙发的角落里，颜如瑜走过去时，伸手顺起桌上的酒瓶。
　　沈淮川就站在一旁看着，也没阻止。
　　秦西城见状，脸色骤变，连忙跑过去，护住了戴佳薇。
　　颜如瑜一个酒瓶砸去，正好砸在秦西城的后背上。
　　秦西城虽知道戴佳薇做错了事情，但还是向颜如瑜求情。
　　“如瑜姐，佳薇怀孕了，还望你看在我的面子上，不要动手，你要是实在气不过，打我也成。”
　　颜如瑜冷着一张脸看着秦西城，轻哼一声，“你以为你这么说，我就不会对你动手了？”
　　秦西城低着头，沉默不语。
　　戴佳薇此时害怕不已，只能缩在秦西城的怀中，紧紧地拉着秦西城的衬衫，道歉。
　　“颜总，我知道错了。”
　　“对不起，我真的知道错了，求你放过我。”
　　“求你。”
　　颜如瑜冷笑一声，把酒瓶给扔到地上，“放过你？也不是不行。”
　　秦西城听言，稍稍松了口气。
　　陆嘉伦此时也反应过来，今晚的局面是戴佳薇一手促成的，他脸色变了变，连忙走到颜如瑜的身边说了被举报的事情。
　　颜如瑜微微眯起眸子。
　　沈淮川轻轻扬眉，轻声道，“我来处理。”
　　他是带着接洽Y国和云城的经济交流合作回的云城，现在云城上下都要卖他面子。
　　一个小小的举报，他一通电话就能处理。
　　颜如瑜眸色微凉，拒绝。
　　“不用。”
　　这些问题，根本就影响不到颜惜，如今颜惜在沈淮川的游艇上，很安全。
　　她也不用为了眼前这些人，欠沈淮川人情。
　　秦西城听闻举报的事情，脸色惊愕，侧目看向戴佳薇。
　　“你......”
　　他才刚稍微有些松懈，没有紧紧的护着戴佳薇，戴佳薇的头发就被颜如瑜给薅了起来。
　　颜如瑜直接攥着戴佳薇的头发往上拉。
　　戴佳薇吃痛，只能从沙发上站起来。
　　秦西城连忙伸手去抓住颜如瑜的手。
　　“如瑜姐......”
　　他才刚抓住颜如瑜的手，一个没注意肚子突然之间被人踹了一脚。
　　沈淮川单手揣在裤兜内，依旧一脸看好戏的样子，仿佛刚才出脚踹秦西城的人不是他一般。
　　见秦西城目光错愕地看着他，他淡然一笑，说道。
　　“女人的事，男人插什么手。”
　　他说话时目光扫了一眼秦西城攥着颜如瑜手腕的手。
　　秦西城只觉得镜片下沈淮川那带着笑的眼神似乎泛着寒光。
　　他表情微滞，松开了手。
　　颜如瑜薅着戴佳薇的头发就往甲板上拽。
　　戴佳薇一边惨叫一边跟上。
　　对面游艇上，沈淮川的助理看到颜如瑜拽了一个女人出来，于是很自觉地把船舱内的所有窗帘都给放下。
　　戴佳薇看着黑漆漆的海水，内心深处的恐惧蔓延到最顶峰。
　　她也顾不得其他，跪在地上，搓着手向颜如瑜求饶。
　　“颜总，求求你，放过我。”
　　“我真知道错了，我真的知道错了。”
　　沈淮川跟着走出甲板，陆嘉伦跟在后面。
　　颜如瑜一只手薅着戴佳薇的头发，一只手从一旁抓了一根绳子。
　　秦西城见状，当即明白颜如瑜想做什么，“如瑜姐，佳薇怀着我的孩子，我替她跳，你放过她，行吗？”
　　颜如瑜没有回头，依旧用绳子捆着戴佳薇的手，戴佳薇挣扎得厉害，捆起来有些吃力。
　　听着秦西城的话，她冷声回了一句，“跳吧。”
　　秦西城知道颜如瑜的脾气，他但凡是犹豫一秒，颜如瑜可能都不会放过戴佳薇。
　　得到了颜如瑜的回答后，他毫不犹豫地纵身一跃，跳入海中。
　　陆嘉伦在一旁，看呆了，偏偏颜如瑜在这个时候还扭过头来，朝着他招了招手。
　　“你，过来帮我捆一下。”
　　陆嘉伦表情微变，连忙说道，“如瑜姐，秦先生不是都已经跳了吗？”
　　颜如瑜面无表情地回应，“我有答应他什么条件吗？”
　　陆嘉伦顿了一下，轻轻摇头，但是他也不敢去帮颜如瑜捆戴佳薇。
　　颜如瑜似是看穿了他的心思，淡声说道，“我帮你处理那些媒体。”
　　陆嘉伦还是很犹豫。
　　沈淮川先前都已经说了，她想杀人，他愿意帮忙放火，却不想，她压根就不打算让他凑近，他轻笑一声狭长的丹凤眼微微上挑。
　　他目光凉凉地瞥了一眼陆嘉伦，轻声道。
　　“去吧。”
　　“不然那些媒体来了，你也得完。”
　　沈淮川的声音很淡，其中似乎还带着一些笑意。
　　陆嘉伦害怕颜如瑜，但是沈淮川带给他的恐惧，让他更加害怕。
　　沈淮川身上似乎有一种谈笑间就能把人给踩在脚下的锐利感，让人不寒而栗。

第322章 颜如瑜壁咚沈淮川
　　陆嘉伦狠狠地深吸了一口气，迈步走到颜如瑜的旁边，帮她摁住正在挣扎的戴佳薇。
　　戴佳薇现在哪里还顾得上头皮传来的疼痛感，挣扎着求饶。
　　“颜总。”
　　“对不起，对不起，我不是故意的，我下次不敢了。”
　　颜如瑜面无表情地给戴佳薇捆着绳子，戴佳薇害怕的全身发抖。
　　陆嘉伦咽了口口水，小声说道。
　　“如瑜姐，您这样身份的人，拥有这么大的家产，犯不着为了这样一个小人物背上人命。”
　　颜如瑜轻轻点头，“嗯”了一声。
　　戴佳薇也以为颜如瑜打算放过她，连忙说道。
　　“陆先生说得对，颜总，您犯不着为了我这样的人，摊上官司。”
　　颜如瑜微微勾唇，笑着说道，“没事，我不把你弄死就行了。”
　　她说话间在绳子上打了结。
　　戴佳薇看到颜如瑜脸上的笑，更加害怕，她奋力的挣扎着，差点陆嘉伦没按住。
　　颜如瑜不耐烦地啧了一声，冷声说道。
　　“别乱动，一会绳子没套紧，没办法把你给捞上来，那你就留在海里喂鱼吧。”
　　戴佳薇听言，脑子一片空白，也不知道自己是应该挣扎，还是乖乖地不乱动，让颜如瑜把绳子套紧一些。
　　在她僵着身体的那一刻，颜如瑜成功把绳子套好，然后一脚把她给踹到海中。
　　她的动作利索，没有丝毫的犹豫。
　　甲板上剩余的绳子快速从甲板上滑了下去。
　　一直到绳子绷直，颜如瑜才瞥了一眼陆嘉伦，淡声说了一句。
　　“拉上来。”
　　陆嘉伦连忙和船长一起拉绳子。
　　他脸上的表情惊慌又紧张，生怕戴佳薇出了什么问题，那他就完蛋了。
　　秦西城看到了戴佳薇被颜如瑜给踹下来后，立即朝着戴佳薇的方向游去。
　　戴佳薇会游泳，又因为秦西城的帮忙，虽然被呛了几口海水，但是却没有什么大碍。
　　她被拉上来时，秦西城也爬回到了甲板上。
　　“如瑜姐，我们相识一场，你就一定要做得那么绝情吗？”
　　颜如瑜神色之间没有太多的变化，冷声回应。
　　“你也说了，我们只是相识一场。”
　　秦西城脸色骤变，随即低声说道，“也是，颜总是出了名的冷酷无情，自己的未婚夫都能打压，何况......”
　　他的话还没说完，突然之间有什么东西弹到了他的嘴边，他的嘴角被烫了一下，话还没说完，立即低头去看掉在甲板上的烟头。
　　烟头沾上了水，已经熄灭。
　　他眼底闪过一抹错愕，抬头看向了烟头的主人。
　　沈淮川的身体微微斜靠在游艇的栏杆上，一副漫不经心的模样。
　　他见秦西城的目光朝着他看了过来，勾了勾唇，随后低头把玩手机。
　　沈淮川的助理从他的游艇上跳了过来，走到他跟前，附耳低语。
　　沈淮川便轻轻点头，助理得到了沈淮川的示意，走到陆嘉伦的身边，低声说了几句。
　　“带我去游艇操控室。”
　　陆嘉伦赶紧配合。
　　沈淮川迈步朝着颜如瑜走了过去，站在她身侧的位置后停下脚步。
　　“办案人员过来了。”
　　“今天饶了她，以后有的是机会收拾。”
　　“看着这种养养尊处优无法无天的大小姐跌入泥潭，不是更有趣？”
　　戴佳薇听着沈淮川的话后顿时面如死灰。
　　颜如瑜心里对沈淮川也略有忌惮，毕竟若是得罪了他，被他这样的人给盯上报复，那未来的人生十有八九已经完全被他给操纵了。
　　这样的人实在让人无法不提防。
　　船长听闻办案人员赶来，连忙上前解开戴佳薇的绳子。
　　秦西城也在一旁帮忙，很快绳子就被解开。
　　戴佳薇已经被吓得腿软，此时根本就站不起来。
　　秦西城只能伸手把她给扶起来，想要把她给扶到船舱里。
　　沈淮川的助理已经把一部分监控视频给删除，然后把戴佳薇推颜惜入海的那一部分保存了下来。
　　助理从操控室走了出来，冲着沈淮川微微点头，表示都已经处理好了。
　　沈淮川扫了一眼秦西城和戴佳薇，便对颜如瑜说道。
　　“我们先回去。”
　　“这边已经没什么问题t了。”
　　陆嘉伦刚才被沈淮川的助理给指点了一下，心情顿时没有刚才那么紧张。
　　他立即给自己的经纪人打电话，要求自己的经纪人报案，表示有人在他们吃的东西上故意投毒。
　　告诉办案人员现在他的游艇上已经有人出现不同程度的中毒反应，并且打了水上急救电话。
　　颜如瑜点了点头。
　　她和沈淮川若是被那些媒体拍到在这艘游艇上，那事情可能就会变得更加棘手。
　　云城和Y国之间的经济交流会还是引起了其他地区的一些不满。
　　大家都想来分一杯羹，所以这个时候千万不能被那些娱乐媒体制造任何关于他们的新闻。
　　沈淮川长腿一迈回到自己的游艇上，转身朝着颜如瑜伸出手。
　　颜如瑜看着他伸过来的手，把自己的手给放了上去。
　　沈淮川只是轻轻一用力，便把颜如瑜给拉了过去。
　　但是颜如瑜在跨步过去的时候，一个浪打了过来，游艇有些晃动，她没有站稳朝着沈淮川扑了过去。
　　沈淮川也没有站稳，后退了几步的同时紧紧地搂住了颜如瑜的腰，直到他的后背抵到船身上，他才站稳了脚。
　　颜如瑜虽然没站稳，但头脑还是比较冷静，为了不让自己因为惯性彻底投入沈淮川的怀中，她连忙伸手支撑在船身上。
　　颜惜已经换好了衣服从房间内走出来，她有些担心颜如瑜的情况，所以换好衣服后便和郁司霆一起走了出来。
　　两人刚走到甲板上就看到颜如瑜把沈淮川给壁咚在角落里，而沈淮川的手放在颜如瑜的腰上，气氛很暧昧。
　　颜惜当即看傻了眼，不清楚这是什么状况。
　　颜如瑜甚至能够感受到沈淮川那炙热的呼吸喷洒在自己的脸上。
　　沈淮川脸上带着笑，扫了一眼从船舱内走出来的颜惜和郁司霆，提醒颜如瑜。
　　“郁总和你妹妹出来了。”
　　颜如瑜顿了一下，那清冷的眸子里闪过一抹慌乱，随后又快速地镇定了下来。
　　沈淮川看着她眼神之中的变化，唇角的笑意更深了一些，虽然不舍但很是很自觉的把手给抽了回来。

第323章 绝对不会出具谅解书
　　颜如瑜稍稍调整了一下姿态，然后才转身看向颜惜。
　　“怎么不在房间休息一会？”
　　颜惜闻声这才从刚才的视觉冲击中回过神来，连忙说道。
　　“我担心你，所以出来看看。”
　　颜如瑜稍微整理了一下被海风给吹得有些凌乱的头发，悠悠说道。
　　“我有什么好担心的？”
　　“先担心担心你自己，怎么能做出那么危险的行为？”
　　颜惜听言轻咬了一下唇角，眼眸之中带了些许的惭愧。
　　她当时听闻戴佳薇的匿名举报分明就是蓄意栽赃和陷害，所以第一时间反应就是要阻止，才会有了那样的行为。
　　她压根就没想到戴佳薇是失去了孩子，所以要报复他们。
　　颜如瑜看着她那愧疚的眼神，先前那严肃冰冷的眸也稍微缓和了一些，但还是沉声警告了几句。
　　“今天如果我们不在这里，你就死在这云海里了。”
　　“因为交友不慎给自己带来了无妄之灾，值得铭记。”
　　颜惜此时被颜如瑜训得抬不起头。
　　郁司霆见不得颜惜受委屈，伸手把她给护在自己身侧，沉声道。
　　“倒也不是她的错。”
　　颜如瑜轻哼一声，悠悠说道。
　　“那就是郁总的错了？”
　　郁司霆面色淡然，倒也大方认了下来。
　　“没有安排妥当，确实是我的错。”
　　颜惜闻声忍不住抬起头来看向站在自己身边的男人。
　　颜如瑜冷淡的扫了他一眼，有沈淮川在这里，她也没有继续这个话题，只是看了一眼颜惜，语调放柔了些许。
　　“你先回游艇的房间内休息，那边的事情已经处理好了。”
　　颜惜闻声，看了一眼对面游艇的方向。
　　那艘游艇已经刻意和他们保持了距离，颜惜也知道这艘船上的人都非富即贵，绝对不能和那艘船沾染上关系。
　　她有些担心陆芳菲，但是此刻颜如瑜又在气头上，所以她不敢开口询问。
　　“陆嘉伦没有喝酒，那边有他在，他不会让自己堂姐出事。”
　　颜如瑜看出了她的问题，淡淡地说了一句。
　　颜惜闻声这才稍稍松了口气，乖乖听从她姐姐的安排。
　　颜如瑜看着颜惜回了船舱内，于是转身看向站在自己身边的沈淮川，低声说道。
　　“沈总，今晚给您添麻烦了。”
　　刚才沈淮川和她一起到陆嘉伦的游艇上耽误了不少的时间。
　　游艇客厅内的那些人都是云城有头有脸的人物，沈淮川今天做东，她耽误了他那么长的时间，颜如瑜心里总归有些过意不去。
　　沈淮川脸上依旧带着笑，绅士又客气地盯着颜如瑜。
　　“脚没事吧？”
　　颜如瑜听着他的话，先是疑惑了一下，随后摇头。
　　“没事。”
　　刚才突然起浪，她又穿的是高跟鞋，沈淮川大概以为她崴到了脚。
　　沈淮川闻声，轻轻点头，笑着说道。
　　“颜总是我见过第一个穿着高跟鞋跳船的女人。”
　　颜如瑜抬眸的时候目光和沈淮川那镜片后带笑的眼神撞在一起。
　　眼神男人含笑，丝毫都不掩饰自己对她的兴趣。
　　她心里一紧，淡声回应。
　　“让沈总见笑了。”
　　沈淮川轻声一笑，目光从颜如瑜的身上掠过，看向陆嘉伦的游艇。
　　办案人员已经到达，一同来的还有海上救援，平静的海面上响起一阵急促的警铃声。
　　沈淮川看了几眼，便收回了目光，转身对颜如瑜说道。
　　“我们也要返航了，先回客厅吧。”
　　颜如瑜点了点头，转身跟在沈淮川的身后一起进入客厅内。
　　大家虽然都好奇刚才外面到底都发生了什么，但是沈淮川和颜如瑜都没有提起，所以谁也不敢询问。
　　而且沈淮川和颜如瑜的仪态依旧得体，没有丝毫狼狈和不堪的模样，很显然突发的情况已经被他们轻易解决。
　　大家今天来的目的都是为了几天后的Y国和云城的经济交流会，所以在沈淮川进入正题后，众人也就把刚才的突发情况和好奇给抛之脑后。
　　外面的警铃声影响不到他们分毫。
　　房间内。
　　颜惜刚才落了水，加上昨晚几乎一整晚都没有怎么睡觉，此时身体的疲倦已经达到了最顶峰。
　　郁司霆正在给她擦拭还有些湿润的头发，见她哈欠连天，一副很想要睡觉的模样，便轻声道。
　　“你靠在我身上睡一会，到了我叫你。”
　　郁司霆说话间整理了一下她的头发，让她靠在自己的腿上，头发很自然的垂在另外一侧，方便他擦拭。
　　颜惜刚闭上眼睛一阵警铃声响起，她猛的睁开眼睛，紧张的看向郁司霆。
　　郁司霆看着她那略显紧张的目光，伸手轻轻覆在她的眼睛上。
　　“不要担心，都已经处理好了。”
　　郁司霆的话很温柔，语调低沉又稳重，颜惜心里顿时安全感倍增。
　　毕竟陆嘉伦和陆芳菲是通过她才认识的魏潇和戴佳薇等人。
　　如果他们的前程真的因为戴佳薇而受到了影响，那她就是最大的罪人。
　　颜惜顿时觉得困意都被驱散了许多。
　　她安静的枕在郁司霆的腿上，心里面有些慌。
　　郁司霆擦拭她头发的动作很轻柔，察觉到她无心睡眠，便低声说道。
　　“陈助理在码头已经把那些媒体给拦了下来，有意透露了一些消息出去，陆嘉伦人很清醒几乎没有喝酒，就算是要检查都不会查出任何问题。”
　　“戴家那边这段时间应该会想尽办法找你求情。”
　　颜惜闻声，皱了皱眉，沉默着。
　　戴佳薇的孩子流产本就和他们没有任何关系，她不敢报复秦太太，不敢找秦西城理论，却想拖他们下水。
　　戴佳薇却把怒火和报复转移到其他无辜的人身上，妄想毁掉他们所有人的前程。
　　这样恶毒的心思，颜惜不可能出具谅解书。
　　要是今天这件事情被她给得逞，只怕颜氏也会受到影响。
　　她姐姐那么拼尽全力守住的颜氏，不能因为她而受到任何的影响。
　　颜惜狠狠地沉了口气，睁开眼睛盯着郁司霆，认真说道。
　　“不管谁来求我，我都不会出具谅解书。”
　　郁司霆替她顺了顺头发，低声说道。
　　“你就算是出了谅解书，颜总也不会让它落到戴家的手里。”
　　“我也不会。”

第324章 沈淮川说，晚安
　　颜惜听着郁司霆的话，心里面安宁了下来。
　　外面的警铃声已经结束，颜惜也逐渐地冷静了下来。
　　她平静下来后，突然之间想起来郁司霆和她姐姐都在这一艘游艇上，肯定是来参加什么商务聚会。
　　郁司霆从刚才就一直在这里陪着她，都没上去，于是轻声说道。
　　“你应该还有其他的事情，要不你先上去吧，我一个人在这里也可以。”
　　郁司霆今天到游艇的目的就是为了能和她近一些，刚才颜惜落水的时候，他只觉得自己的心都提到了嗓子眼。
　　他似乎已经很久都没有过这样惧怕失去某一个人或者是某一样t物品的时候。
　　此刻颜惜精神状态也不是很好，他怎么舍得离去。
　　郁氏集团的实力就摆在众人的面前，Y国和云城的经济交流会上，郁氏集团肯定是签单最多的企业。
　　所以就算是他今天不在游艇上露面，影响也不会很大。
　　不过此时，郁司霆反而庆幸自己今天来了。
　　不然颜惜落水，只怕都没有人发现。
　　“我不用上去，颜总能够应付。”
　　颜惜听言轻轻地回了一声，“好吧。”
　　她说完逐渐地闭上了眼睛，倦意再次来袭。
　　半个小时后，游艇靠岸。
　　沈淮川送众人下游艇。
　　颜如瑜因为要等待颜惜，所以并没有和宾客们一同下去，而是打算等众人都离开后，等颜惜一起离开。
　　送走宾客后，沈淮川回到颜惜身边的位置，笑着和颜如瑜谈话。
　　离开的宾客时不时地回过头来看向他们，眼神之中都充满了好奇和探究。
　　只觉得光是看到颜如瑜和沈淮川站在一起的样子，就觉得格外的登对。
　　颜如瑜内敛清冷却野心勃勃而沈淮川表面谦谦君子实则腹黑阴狠。
　　这两人要是配成了对......
　　众人心里面莫名的升起一股强烈的不安。
　　沈淮川的助理来敲门时，颜惜刚刚睡着没一会。
　　“郁总，颜小姐，到码头了。”
　　助理低沉的声音在外面响起。
　　郁司霆低声回应，“好，我知道了。”
　　他回答时，起身想把颜惜给抱起来，怀中的女人却已经醒来，睁开了眼。
　　“到了吗？”
　　她轻声询问，嗓子有点哑。
　　郁司霆点头，伸手抱着她，“我抱你下去。”
　　颜惜当即摇头拒绝，她并不想那些商业人士的面前被郁司霆抱着现身。
　　“不用了，我能够自己走。”
　　她说话间起身下床，穿上鞋子，打开了房间的门。
　　沈淮川的助理等在一侧，看到颜惜走出来，态度客气。
　　“颜小姐，颜总在上面等你和郁总。”
　　颜惜点了点头，轻声道谢，“谢谢。”
　　沈淮川的助理态度恭敬，带领他们走出船舱。
　　颜如瑜正在和沈淮川聊天，是一些商业上的话题。
　　沈淮川的身体微微倚靠在游艇的栏杆上，一副闲适自得的模样。
　　颜如瑜则是站得笔直，态度认真且严谨，明明对比鲜明，但是两人站在一起，却又格外的养眼。
　　沈淮川看到颜惜和郁司霆一起上来，脸上带着笑，主动打招呼。
　　“颜小姐，没事吧？”
　　颜惜微微摇头，“谢谢关心，我没事。”
　　颜如瑜看到颜惜状态比刚才好了些许，放下心来，低声介绍。
　　“小惜，这是SUNORO森瑞的总裁沈总。”
　　“沈总，这是我妹妹，颜惜。”
　　“今晚的事情多亏了沈总帮忙，才能那么快处理并且解决。”
　　“小惜，好好谢谢沈总。”
　　沈淮川闻声，侧目看向颜如瑜，轻笑一声，说道。
　　“我也没有帮上什么忙。”
　　颜如瑜压根就没有让他帮忙，此时所说的这番话，也不过是客套话而已。
　　沈淮川明明脸上带着笑，但是却又有一种让人很难以接近的感觉。
　　颜惜听了颜如瑜的话之后，连声感谢。
　　沈淮川只是挥了挥手，表示不用在意。
　　颜如瑜伸手把颜惜给牵到自己的身边，然后微笑着和沈淮川道别。
　　沈淮川点了点头，也没有挽留，目光锁定颜如瑜离开的背影，镜片滑过一抹亮光。
　　郁司霆离开时和沈淮川聊了几句才下了游艇。
　　陈助理站在岸边，手里面拿着颜惜的手提包，这是先前从陆嘉伦的游艇上拿下来的。
　　他看到颜惜和颜如瑜下了游艇，于是快步走了过去，把手提包交到颜惜的手中。
　　颜惜接过自己的手提包，连忙询问。
　　“他们呢？”
　　陈助理小心翼翼的看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜眸色淡漠，眼神中没有丝毫警告的意思，陈助理这才小声说道。
　　“戴佳薇已经被送到局里面接受调查了，其他人则是被送到了医院。”
　　“陆小姐喝的比较多，所以可能要洗胃。”
　　颜惜脸上的表情略带几分凝重。
　　陈助理又继续低声说道，“还有几个办案人员在那边等着，可能需要您配合做一下笔录。”
　　颜惜轻轻点头，说道，“好，我这就过去。”
　　陈助理连忙带着颜惜过去。
　　颜如瑜陪在一侧，听着颜惜诉说事情的经过时，全程表情冷的不像话。
　　郁司霆和沈淮川不一会也一同走了过来，都配合着做了笔录。
　　办案人员做完了笔录后，说道，“如果明天还有什么问题，我们可能要请颜小姐到局里面协助调查。”
　　“这段时间颜小姐尽量保持手机畅通。”
　　颜惜点头答应，“好的。”
　　颜如瑜站在一旁，正要开口让办案人员直接和她联系时，站在一侧的郁司霆率先开了口。
　　“她是医生，有时候做手术手机不在身上，联系不上她时，联系我也行。”
　　陈助理在郁司霆开口后，立马把名片给递到办案人员的手中。
　　办案人员伸手接过，答应下来。
　　送走了办案人员后，李秘书也就把车给开了过来。
　　李秘书还没下车替颜如瑜和颜惜打开车门，沈淮川就顺手把后座上的车门给拉开。
　　他绅士的做了一个“请”的手势。
　　颜如瑜表情微滞示意颜惜上车。
　　颜惜弯腰上车时，轻声说了一声“谢谢”。
　　沈淮川脸上带着笑没有回应，目光始终看着颜如瑜。
　　颜如瑜轻抿红唇，弯腰上车，入座后从车窗内看向站在她车旁的男人，淡声说道。
　　“谢谢沈总，我们就先回去了，再见。”
　　沈淮川笑着回应，“路上注意安全，晚安。”
　　颜如瑜对上他的眸，心里有些不适，随后吩咐李秘书开车。
　　她们行驶了一段路程，李秘书注意到郁司霆的车一直跟在她们后面，于是看向后视镜对颜如瑜说道。
　　“郁总的车一直在我们后面。”
　　颜如瑜轻声“嗯”了一声，淡声回了一句。
　　“不用管他。”
　　郁司霆许是不太放心颜惜，所以才会一路跟着。

第325章 就那么怕对他负责？
　　颜惜听到了李秘书的话之后扭头看了一眼车窗外，果然看到郁司霆的车一直在他们的后面不紧不慢的跟着。
　　颜如瑜侧目扫了一眼目光盯着窗外看的颜惜，淡声说道。
　　“他今天救了你，这段时间又对你那么好，你心里面的屏障是不是松动了？”
　　颜惜听闻颜如瑜的话，愣了几秒，沉默下来。
　　颜如瑜是她的亲姐姐，应该很了解她这段时间的复杂心情。
　　她无法在颜如瑜的面前否认。
　　颜如瑜看着她低头不语的模样，轻叹了一口气，低声说道。
　　“你喜欢了他那么多年，他为你做到如此，你会心动也很正常。”
　　“但是男人的喜欢是会变的，不能把所有的希望都寄托在男人对你的喜欢上。”
　　“颜惜，如果他做不到这辈子都只坚定地选择你一个人，那我奉劝你，还是不要复婚。”
　　颜惜听着颜如瑜的这番话，认真的点了点头。
　　“我明白的，姐姐。”
　　颜如瑜轻轻地“嗯”了一声，没有继续这个话题，只是收回目光安静地看着窗外。
　　颜惜看起来温柔大方什么事情都不会计较的模样，但是心里面却是最计较的那个人。
　　一个赵雪儿就让她痛苦了那么多年。
　　郁司霆这样的人，往后前仆后继想要和他牵扯上关系的女人还很多。
　　颜如瑜不想颜惜因为感情就陷入了泥潭。
　　女人不能把所有的感情都单独寄托在爱情上。
　　李秘书安静地在前方听着，她是见证了颜惜和郁司霆三年婚姻的人，那三年颜惜的状态确实非常糟糕。
　　从小养尊处优，欢快洒脱的二小姐，活生生把自己给逼成了一个性格内敛，行为端庄，举手投足间找不到任何一丝毛病的豪门太太。
　　所以颜如瑜在看到和颜惜只是浅浅的有几分相似的沈甜时，才会把沈甜留在身边做助手。
　　沈甜活泼好动，确实有几分从前颜惜的味道。
　　快要到颜家门口时，颜如瑜淡声开口对李秘书道。
　　“你一会停在颜家门口，把车开回去，今晚辛苦你了。”
　　李秘书听闻颜如瑜的话，轻轻点头，“谢谢颜总。”
　　颜如瑜没有回答。
　　到了颜家门口，李秘书把车给停下，下车要给颜如瑜打开车门时，颜如瑜自己打开车门下了车。
　　李秘书就站在一旁，颜如瑜下车后，淡声说道。
　　“你回去吧。”
　　李秘书点头，“好的，颜总。”
　　颜如瑜面无表情地扫了一眼不远处也跟着停下来的车。
　　郁司霆下车后，朝着她们这边走了过来。
　　他身上的衣服已经换过，丝毫不见在游艇上救下颜惜后的着急和狼狈。
　　他迈步走到颜惜身边，轻声开口，语调带着询问。
　　“小惜，我的伤口刚才泡过海水，需不需要处理一下？”
　　颜惜表情微僵伸手拉起他受伤的右手查看。
　　她先前在游艇上一直都在担心陆芳菲等人的情况，完全忘记了郁司霆的手今天早上才刚拆了线。t
　　“是需要处理一下。”
　　现在郁司霆的伤口部位已经被水泡得有些发白。
　　郁司霆看着她那严肃且认真的表情，又低声说了一句。
　　“现在掌心有些刺痛，有些难受，但是能忍。”
　　站在一旁的颜如瑜闻声，眉头不由地挑了一下。
　　郁司霆一米八九的个子，站在她妹妹的面前装可怜，怎么就那么让她想要揍他？
　　颜如瑜眼神之中的嫌弃格外明显，但是念在他今晚救了颜惜的份上，她也没有刁难他，转身朝着颜家走去。
　　外面的灯光看不清楚郁司霆的手部细节，颜惜放下他的手，认真说道。
　　“先进去看看。”
　　郁司霆点头，跟上。
　　颜惜在游艇上的时候没有询问他的手情况如何，下了船后仿佛也忘记了这件事。
　　郁司霆一路跟着来到颜家，坐在车里时心里面就像是扎了刺一样。
　　现在看到颜惜眼神之中隐隐的透着担心和难受，心里面的刺这才被拔掉。
　　颜如瑜走到颜家门口，安保人员立马开门。
　　她刚要跨步走进去，一辆车驶到颜家门口停下。
　　这辆车的车速很快，刹车的时候发出了一阵声响。
　　三人停下脚步，同时看过去。
　　顾森烨把车给停下后，立即打开车门下车。
　　“如瑜......”
　　他听说了在游艇上面发生的事情，赶到码头时被人告知颜如瑜已经离开，这才匆匆赶到颜家来。
　　这辆车是顾森烨新买的车，所以颜如瑜刚才没有认出来。
　　此时看到顾森烨下车，颜如瑜眼眸之中顿时闪过一抹厌恶。
　　她收回目光，转身就进了颜家。
　　顾森烨大步跑上来，一把抓住颜如瑜的胳膊。
　　“如瑜，我们谈谈。”
　　颜如瑜看着顾森烨紧紧抓着她手臂的手，脸色顿时一片冷厉，沉着脸说道。
　　“松开。”
　　颜惜伸手抓住顾森烨的手腕，想要把他的手从她姐姐的手臂上拿开。
　　奈何顾森烨死死的抓着颜如瑜，就是不肯松手。
　　安保人员担心顾森烨伤到颜如瑜，当即上前。
　　颜如瑜看着他那猩红的眼眶，以及一副今晚她不和他谈谈就誓不罢休的姿态，淡声说道。
　　“你松开我，我就和你谈。”
　　顾森烨听言，犹豫着松开了手。
　　颜如瑜眸色冷淡，站在原地，侧身对颜惜说道。
　　“你先到郁总到屋内处理伤口。”
　　颜惜有些不太放心，上一次顾森烨被颜如瑜给戳到痛处时，抬起手来要打颜如瑜的模样她还清楚地记得。
　　所以此时颜惜站着不愿意走。
　　颜如瑜看着她此时的模样，轻笑一声，说道。
　　“在外面我都没吃过亏，在自己家门口，难道还会吃亏不成？”
　　郁司霆扫了一眼顾森烨，眼神之中略带了些许警告。
　　如果今天顾森烨再犯浑，谁也救不了他。
　　顾森烨眼神之中略带了些许的挫败。
　　他这段时间也很后悔那天在高尔夫球场的行为。
　　郁司霆看了他一眼，收回目光，对身边的颜惜轻声说道。
　　“我们先进去吧，你放心我让陈助理在这里盯着，绝对不会让顾森烨伤害到颜总。”
　　颜如瑜瞥了一眼郁司霆，随后轻声对颜惜说道。
　　“快点带郁总进屋包扎吧，不然他的手废了，让你负责，得不偿失。”
　　颜惜见颜家的安保人员就站在颜如瑜的身后，于是点了点头。
　　“好。”
　　她说着看了顾森烨一眼，然后转身朝着颜家内部走去。
　　郁司霆看着她的背影，愣了几秒，苦涩一笑。
　　就那么怕对他负责？

第326章 惹眼又让人脸红心跳
　　郁司霆和颜惜进入颜家后，颜如瑜便抬眸看向顾森烨，语调冷淡。
　　“顾总有什么想聊的，赶紧说吧，大家的时间都挺紧迫，我不要太浪费。”
　　顾森烨看着她那冷傲的神色，看了一眼她身后的安保人员。
　　“如瑜，我们单独谈。”
　　颜如瑜拧眉，冷冷地看着顾森烨。
　　“顾总，是我太给你面子了吗？”
　　顾森烨闻声，顿了一下，脸上的表情之中带了些许的难堪。
　　他深吸一口气，从安保人员的身上收回目光，沉声说道。
　　“今天游艇上的事情，我也听说了，你有什么需要找我帮忙的，尽管开口。”
　　“如瑜，我们是马上就要结婚的人了，不应该为了一个外人，一个毫不相干的人，闹成这样。”
　　顾森烨的姿态放得很低，但是言语之间却又仿佛并没有意识到自己的错误。
　　闹？
　　颜如瑜冷冷一笑，目光落在顾森烨的身上，他这段时间的精神状态完全没有以前那般意气风发。
　　甚至略带几分憔悴。
　　看来顾家那些老骨头把他折磨得不轻。
　　“我没有任何地方需要顾总帮忙，只要我开口，北城很多人都愿意帮助我，不过顾总不在我的求助范围之内。”
　　顾森烨皱眉。
　　沈淮川今天邀请了颜如瑜，大家都在猜测沈淮川的心思。
　　云城这个圈子说大不大，说小不小。
　　今天有受邀去了游艇参加聚会的公子哥回来后便试探他和颜如瑜是不是真的玩完了？
　　甚至“好心”地提醒他，沈淮川对颜如瑜有意思。
　　顾森烨几乎立即推掉了手上的其他应酬来找颜如瑜。
　　他对沈淮川不了解，但是心里面却还是莫名的升起了一股巨大的恐惧和危机感。
　　这些年来，看上颜如瑜的人不在少数，顾森烨都没有放在眼里。
　　不知为何，这一次他心慌得厉害。
　　本想等到颜如瑜彻底冷静之后再找她谈，但现在他坐不住了。
　　“如瑜，那天在高尔夫庄园确实是我不对，我回去也反思了许久。我对简溪确实有所愧疚，甚至带着一些怜悯。”
　　“我完全没意识到，我对她的资助，对她的照顾，对你而言是一种伤害。”
　　“你......”
　　颜如瑜没有等顾森烨把话给说完，便冷声打断了他。
　　“顾总想多了，我这种强势的人，又怎么受到伤害？”
　　“我的心是铁做的，没有一丝感情，铁石心肠就是我，所以顾总分手了就别给自己加戏了。”
　　她说完转身就要进颜家。
　　顾森烨赶忙抓住了她的手腕。
　　“如瑜，我不同意分手，也不同意解除婚约......”
　　颜如瑜眸色一沉，冷着脸转身，一个巴掌落在顾森烨的脸上。
　　清脆的巴掌声在空气中格外响亮。
　　这一巴掌下去，颜如瑜的手也被震得发麻，气息也跟着有些不稳。
　　顾森烨微微歪着头，目光没闪过一抹惊愕，随后冷静下来，没有丝毫责怪的看着颜如瑜。
　　“气消了吗？”
　　颜如瑜听着顾森烨的话，被他给气笑，眼神之中刚才被他给激起来的怒气也逐渐地沉了下去。
　　她冷冷一笑，轻蔑地看着他。
　　“顾总，何必呢？”
　　“如你若说，像我这样强势的人，就应该没有人亲近，我也没有时间去眷顾到你那可怜的尊严。”
　　“你别像是赶不走的狗一样，平白跑来惹我厌烦，分手不是离婚，不需要你同意。”
　　颜如瑜说完甩开了顾森烨拉着自己的手，目光鄙夷。
　　“你在我身上得不到的东西在简溪那边很轻易地就会得到，顾总，别浪费时间，我这个人只走一次回头路。”
　　颜如瑜转身进入颜家。
　　顾森烨想要去拉她的手，但是安保人员很快就进行了阻挡。
　　顾森烨看着颜如瑜那决绝的背影，脸上的表情很是痛苦，隔了好一会，他猛地一把抓住栏杆，目光死死的盯着颜如瑜的背影。
　　“颜如瑜，我不过是资助了一下简溪，不过是帮了她一把，也没做任何过分的举动！在你的眼中，我怎么就像是犯了死罪一样。”
　　颜如瑜停下脚步，转过身隔着颜家的大门，目光清冷地看着顾森烨那略显恼羞成怒的模样。
　　她微微勾唇，安静地看了他好几秒，然后悠悠说道。
　　“你，和，她，睡，过。”
　　颜如瑜一字一顿地说出这句话，顾森烨顿时只觉得后背发凉。
　　颜如瑜看着他一脸溃败的模样，冷笑一声，转身回了颜家。
　　颜家内。
　　颜惜带着郁司霆进入客厅，在灯光下查看郁司霆的手。
　　他伤口的位置被海水浸泡得有些发白，伤口内甚至还有一些细小的沙子。
　　“先坐着，我给你清理一下。”
　　颜惜轻声说着，然后把颜家的医疗箱从抽屉内拿了出来。
　　郁司霆乖乖地坐在沙发上，看着颜惜打开了医疗箱，于是淡声说道。
　　“我能先借用一下你的浴室洗个澡，然后再清理吗？”
　　虽然刚才在游艇上的房间已经用淡水冲洗了一下，但是他身上还是有一种黏腻的感觉，这种感觉让他很不舒服。
　　颜惜听闻郁司霆的话，手中的动作停顿了一下。
　　她如果给郁司霆清理了伤口，一会他去洗澡又碰到了生水，那也是白清理。
　　颜惜点了点头，轻声说道，“跟我上楼吧。”
　　她把郁司霆给带到楼上客房。
　　郁司霆站在客房门口，不愿意进去。
　　“我可以用你的浴室吗？”
　　颜惜抬眸看向他，拧了一下眉，却又看到他的态度十分端正，一脸寻求她t同意的模样。
　　郁司霆一直以来都有洁癖这种臭毛病，想着他的手是因为救自己变成这样。
　　颜惜也就沉了口气，带着他转身朝着自己的卧室走去。
　　郁司霆跟在她的身后，看着她的背影，深邃的黑眸中染上了些许的笑意。
　　颜惜进入房间后，看到小映意已经在小床上睡着了，于是转身看向郁司霆把食指放到唇边，做了一个“嘘”的手势。
　　郁司霆见状，明白的点了点头，跟在颜惜的身后直接进入浴室。
　　到了浴室，颜惜低头看到郁司霆脚上还穿着蹭亮的定制皮鞋，极为小声的说道。
　　“我去楼下给你拿一双拖鞋，你在这里等一下。”
　　郁司霆闻声，轻轻点头。
　　颜惜转身下楼给郁司霆拿了一双新的拖鞋上楼。
　　她看到浴室的门虚掩着，推开门伸手把拖鞋给郁司霆递了过去。
　　她刚把浴室的门给推开，便看到郁司霆全身上下已经脱得只剩一条贴身裤衩子。
　　他肌肉分明完美的人鱼线下惹眼又让人脸红心跳地凸起了一包。

第327章 欣喜若狂
　　颜惜递拖鞋的手微微一僵，脸色顿时红了一片。
　　“你......”
　　郁司霆看到她站在门口，神色如常，正在解自己手腕上的手表。
　　他解了一会没解开，于是看向颜惜，很自然的伸出了手。
　　“可能是有海沙卡住了，我取不下来，帮我一下。”
　　他的手现在有些疼，也不敢太过暴力的取手表。
　　颜惜红着脸移开目光。
　　“手伸过来，人转过去。”
　　郁司霆仿佛没听到一般，往颜惜的面前走了两步。
　　颜惜心里一惊。
　　郁司霆走到她面前就停下了脚步，然后把手给伸到她的面前，并没有转身。
　　颜惜见他一脸坦然的把戴着手表的手给伸到她的面前，暗自沉了口气。
　　她低头给他取手表，才发现手表的卡扣确实是被海沙给卡住了，很难取下来。
　　特别是她低头的时候，又很难不注意到某处，取个手表的时间，颜惜只觉得面红耳赤。
　　好不容易取下来，她也狠狠的松了口气，把手表塞给郁司霆后，转身快步离开。
　　郁司霆看着颜惜离开的背影，薄唇微勾，伸手关上浴室的门，眼眸之中带着得逞的笑。
　　美男计。
　　好像也挺好用。
　　颜如瑜回来时，便看到颜惜一个人在客厅里面摆弄医疗工具。
　　她扫了一眼客厅，不见郁司霆，随口问了一句。
　　“郁司霆呢？”
　　颜惜听言，脑海中又忍不住浮现了某种画面，她轻咳一声，看了一眼楼上，不自在的说道，“在洗澡。”
　　颜如瑜微微点头，垂眸看到颜惜的脸红得不像话，她迈步走到颜惜的身边，用手背探了一下颜惜的额头。
　　“有点烫，莫非是发烧了？”
　　颜惜闻声，放下手中的消毒水，拍了拍脸颊，“应该没有。”
　　颜如瑜看着她有些不自在的模样，顿时明白了大概是郁司霆又做了什么。
　　颜如瑜可算是看明白了，郁司霆这段时间为了追颜惜，脸都不打算要了。
　　什么招数都能用得出来。
　　“没事就好，你处理好了之后早点休息，注意不要感冒了。”
　　颜惜轻声答应，“好，你快点去休息吧。”
　　她整理好了工具后，猛的想起来好像没有给郁司霆拿浴巾。
　　浴室内就只放了她的浴巾，颜色非常粉嫩，郁司霆大概不会用。
　　她轻叹了一口气，又从日用品的柜子里找出一条全新的浴巾给郁司霆送上去。
　　她走到浴室门口，就看到郁司霆围着她的浴巾站在浴室门口。
　　粉色的浴巾和他那小麦色的肌肤形成了鲜明的对比。
　　颜惜看着自己的浴巾就被他给围在身下，眼神极为复杂。
　　“你不是有洁癖吗？”
　　郁司霆听言，抬眸看向颜惜，柔声说道。
　　“只要是你的，好像都特别能接受。”
　　颜惜一脸无语，却又没办法把目光落在他的身上。
　　他的身材实在是太过惹眼，颜惜不想晚上又做奇奇怪怪的梦。
　　她立即把新的浴巾塞到他的手中，压低着声音说道，“换下来。”
　　郁司霆见她神色很不自然，微微扬眉，摇头拒绝。
　　“再换的话多麻烦。”
　　“你还得给我处理伤口。”
　　颜惜闻声沉了口气，咬了咬牙，那她只能不要这条浴巾了。
　　郁司霆见她沉默，脸上带着笑，“走吧，去给我处理伤口。”
　　颜惜深吸一口气，见他就要这样下楼，于是一把拉住了他，“等着，我给你找穿的。”
　　郁司霆闻声步伐微微一顿。
　　她这边还有男人穿的衣服？
　　莫不是秦西城的？
　　他刚才还略带笑意的脸上顿时浮现出一抹沉重。
　　颜惜走到自己的衣柜前，打开衣柜，把最下方的一个小储物箱给拉了出来。
　　里面整整齐齐的叠放着郁司霆三年前到颜家小住的那段时间所穿的衣服。
　　郁司霆就在一旁安静的看着，直到看到颜惜递到他面前的衣服和裤子是他一直定制的牌子，他悬着的心才彻底的放下。
　　他伸手接衣服的时候，一并把颜惜的手给拉住，伸手把她给直接拉到了怀中。
　　颜惜顿了一下，挣扎。
　　郁司霆嗓音略带低哑，语调很轻，很柔。
　　“别动，让我抱抱你。”
　　刚在就在颜惜拿衣服的那一两分钟，他的心里产生了一种莫名的恐惧。
　　他很害怕看到颜惜拿到他面前的衣服是其他男人的衣服。
　　那一刻真切的被内心的恐惧给包围时，他忽然之间明白，颜惜和他结婚的那三年，大概也是如此的没有安全感。
　　那三年，他从未给过她任何的安全感。
　　颜惜被郁司霆给紧紧的抱着，男人身上那滚烫的体温让颜惜只觉得身体莫名的燥热。
　　不知道是不是因为喝了加了料的酒，现在又被郁司霆勾得药效上来。
　　她脸红不已，脑海中一些杂乱的想法闪过。
　　隔了几秒，她哑着声音说道。
　　“我有些困了。”
　　郁司霆连忙轻声说道。
　　“那明天再处理伤口吧，你赶紧上床睡觉。”
　　男人说完，并没有任何要松开手放开她的意思。
　　颜惜从他怀中仰起头来看着他，“不处理，你的手要是废了，那岂不是要我对你负责？”
　　郁司霆轻声回了一句，“不需要你负责。”
　　颜惜轻哼一声，伸手推开他，“快点到衣帽间去把衣服给换了。”
　　郁司霆见她是真的困意来袭，倒也不在磨蹭。
　　他换好衣服后，看颜惜在门口等他，于是跟着一起下楼。
　　楼下，颜惜已经把清理伤口需要的工具都准备好了。
　　她在给郁司霆清理伤口的时候格外的认真。
　　伤口缝隙里面卡了不少的海沙，清理的时候有些痛。
　　郁司霆便用手紧紧的拉着颜惜的衣角。
　　清理完伤口后，颜惜重新用纱布把郁司霆的手给包扎了起来。
　　她一边包扎着伤口一边询问。
　　“你在游艇上没有喝酒吧？”
　　郁司霆摇头，“没有。”
　　“你说了我这段时间不能喝酒，所以就没喝。”
　　他回答的真诚，说话间温热的目光落在颜惜的身上，似是在等待颜惜的夸奖。
　　颜惜的眼神和他期待的目光撞在一起，几乎是处于本能的回了一句。
　　“很好。”
　　“晚上回去之后，记得把药给吃了。”
　　“快点回去吧，我也得休息了。”
　　她说完后已经完成了手中的包扎。
　　郁司霆见她脸色疲倦，从沙发上起身，轻声说道。
　　“那我回去了，你早点休息，晚安。”
　　颜惜轻轻点头，回了一句，“晚安。”
　　郁司霆心满意足迈步走出颜家。
　　颜惜收拾好工具后上楼。
　　郁司霆刚走到颜家门口，他的手机铃声就响了起来。
　　他拿出手机看了一眼，是颜惜打来的电话。
　　他压着心里面的狂喜，立即接听。
　　“怎么了？”
　　颜惜的声音从手机内传来，“回来。”
　　郁司霆闻言，欣喜若狂。
　　颜惜要让他在颜家留宿了？

第328章 颜氏的致命问题
　　郁司霆克制着自己的心情，低声回答。
　　“好。”
　　他答应后，颜惜就挂断了通话。
　　他拿着手机站在原地，稍微整理了一下自己的仪容，然后才迈步返回颜家。
　　颜惜上了楼之后发现郁司霆换下的衣服还在她的浴室内，找了个袋子把他的衣服给装好，然后又把他用过的浴巾也一并放到袋子里。
　　她收拾好之后提着袋子下楼。
　　郁司霆已经返回了颜家，正站在楼梯口要上楼。
　　他看到颜惜提着的东西，愣了一下，顿时就明白了是怎么回事。
　　刚才还很欣喜的心情顿时跌入谷底。
　　颜惜把袋子给递到郁司霆的面前，低声说道。
　　“给你。”
　　她轻声说着，把手中的东西递到郁司霆的面前。
　　郁司霆看着眼前的袋子，稍稍沉了口气，低声说道。
　　“你叫我回来就是拿这个？”
　　颜惜点了点头，“嗯。”
　　“明天王阿姨收拾，看到了不太好。”
　　郁司霆微微拧眉，最终还是伸手接过了袋子，低声说了一句。
　　“现在已经很晚了。”
　　颜惜听言，看了一眼时间，附和着点了点头。
　　“确实挺晚t了，你快点回去吧，我也要休息了。”
　　她说完，转身就要返回卧室。
　　郁司霆见状伸手拉住了她的手。
　　“小惜......”
　　颜惜停下脚步，转身看向郁司霆，眼神之中带着疑惑。
　　郁司霆看着她那黑白分明的杏眸，最终还是压住了想要说的话，淡声说了一句。
　　“晚安。”
　　颜惜回应，“晚安。”
　　郁司霆在心里面轻叹了一口气，然后松开了颜惜的手，转身离开颜家。
　　颜惜就站在楼梯口看着郁司霆离开的背影，沉默了许久。
　　郁司霆走出颜家的时候，顾森烨还没有离开。
　　顾森烨的身体很是颓废的靠在郁司霆的车旁，看到郁司霆走了出来，才稍微提起一些精神。
　　“今天在游艇上，都发生了什么？”
　　顾森烨知道郁司霆也在沈淮川的受邀范围。
　　为什么今晚去参加了游艇聚会的人回来，都含沙射影地敲打他。
　　肯定是游艇上发生了什么，所以才会让那些人那么忌惮颜如瑜和沈淮川。
　　郁司霆看着顾森烨现在一脸颓废的样子，迈步走了过去，沉声说道。
　　“是小惜那边出现了一点状况，颜总没事。”
　　顾森烨闻声，紧紧地皱着眉，隔了许久，他才开口说道。
　　“沈淮川是不是真的对颜如瑜很感兴趣？”
　　郁司霆看着顾森烨此时那一脸不自信的模样，伸手拍了拍顾森烨的肩膀。
　　“他们之间的关系比较复杂，沈淮川不在她的选择范围之内。你应该处理好简溪的问题之后，再来找她。”
　　这条弯路，他也走了许久。
　　现在看到顾森烨如此，忍不住的指点了出来。
　　颜如瑜的眼睛里面容不下沙子。
　　顾森烨接济简溪和那个女孩就是在狠狠地打颜如瑜的脸。
　　顾森烨听着郁司霆的话，深吸一口气，眼神之中带着些许的疑惑。
　　“他们之间，有什么关系？”
　　郁司霆看着顾森烨此时颓废的模样，淡声说道。
　　“沈淮川的继母是孟青时。”
　　顾森烨听到郁司霆的话，顿了一下，沉默良久之后才说道。
　　“原来是这样一层关系。”
　　颜如瑜这些年来对孟青时的恨，顾森烨心里面很清楚。
　　沈淮川是孟青时的继子，那他确实不在颜如瑜的选择范围之内。
　　郁司霆见顾森烨脸上的愁容消失了许多，淡声提醒，“给简家一点好处，让简家把简溪给送出国，别在国内惹颜如瑜心烦，或许这样你才能争取到一个坐下来谈谈的机会。”
　　顾森烨闻声，眼眸之中略带几分犹豫。
　　“颜如瑜明明知道简溪对她不会造成任何威胁。简溪回国，我也从未做出什么出格的行为。”
　　“从今年开始，她对于订婚的事情就一直都不热衷，婚礼也完全是我一个人在筹办，从婚纱到礼服，她甚至就就连选择款式的册子都没有翻开过。”
　　顾森烨说着，自嘲一笑，目光紧紧地盯着颜家的大门。
　　“颜如瑜，就是一个没有感情的怪物。”
　　郁司霆听到顾森烨的这番话，眸色微沉。
　　“她当真没有一点感情，又怎么会和你交往那么多年。”
　　“森烨，你过了。”
　　陈助理就站在一侧，见郁司霆要走，立即伸手把后座上的车门打开。
　　郁司霆随即弯腰上车。
　　顾森烨站在一旁，看着上车的郁司霆，脸色凝重。
　　“颜如瑜那么傲气的一个人，只有抽了她的骨气她才会乖乖待在我身边。”
　　就如三年前，颜氏出了问题，颜如瑜才会选择和他复合。
　　“司霆，我们这么多年的兄弟，希望你不要插手。”
　　顾森烨眼神之中带着决绝和狠厉。
　　已经上车的郁司霆闻声，眸色之中略带几分凝重。
　　他目光沉重地盯着顾森烨，沉默了良久，认真劝解。
　　“你要是选择站在她的对立面，那就永远都没机会了。”
　　顾森烨死死地盯着颜家二楼颜如瑜所住的房间。
　　“现在，我也完全没有机会。只有颜氏出事，她才会选择依靠我，如三年前一样。”
　　郁司霆拧眉，声音略带告诫。
　　“现在顾家那些分支虎视眈眈地盯着你的位置，你如果还抽出精力针对颜氏，势必会引起反噬。”
　　“颜如瑜再怎么狠心，也从未对顾氏下过手。”
　　顾森烨现在压根就听不进去郁司霆的劝告。
　　“只要拿捏住了她，她嫁给了我，付出什么样的代价，我都愿意。”
　　郁司霆蹙眉，沉声说道，“森烨，别怪我没提醒你，别把她给逼到了绝路。你们两人若是要斗法，不管是你，还是颜氏，我都不会插手，但是......”
　　顾森烨沉声打断了郁司霆的话，“没有但是，我一定会让她回到我身边，而且还是自己乖乖地回来。”
　　他说话间从烟盒里面抽出一根烟叼在口中，低头点燃，目光沉沉的看了一眼颜如瑜方向的方向，然后迈步朝着阴暗处走去，不一会，他便开车离开了颜家。
　　郁司霆看着他的背影，拧了拧眉。
　　陈助理站在车旁，看着顾森烨的车离开，立即弯下腰看向后座上的郁司霆，询问道。
　　“郁总，要不要提醒一下颜总？”
　　顾森烨和颜如瑜交往了多年，对颜如瑜的性格也有所了解，肯定知道颜氏现在的致命问题。

第329章 颜氏的知名问题
　　郁司霆的目光一直看着刚才顾森烨离开的方向，并没有立即回答。
　　陈助理安静地等待着，隔了一会，郁司霆才淡声询问了一句。
　　“你私下和颜总身边的秘书关系走得很近？”
　　陈助理犹豫了几秒，然后轻轻点头，“关系是挺好。”
　　郁氏和颜氏一直以来都有合作，所以陈助理和李秘书接触的时间也很多。
　　除掉工作上的事情，两人偶尔也会聚在一起吃顿饭。
　　郁司霆闻言，淡声“嗯”了一声就不再说话。
　　陈助理眼底闪过一抹疑惑，不过下一秒，他就懂得了郁司霆言语之中的意思。
　　李秘书对颜如瑜忠心耿耿，只要他向李秘书通个气，李秘书应该就能够明白是什么意思。
　　郁司霆是不打算亲自出面介入这样的问题之中。
　　但又事关颜家，必定会对颜惜有所影响。
　　陈助理理解了郁司霆的意思后，弯腰上车送郁司霆回公园城。
　　第二天一早，颜惜把颜如瑜的早餐给递到颜如瑜的面前。
　　颜如瑜还没坐下，就接听到了李秘书的来电。
　　听闻李秘书在电话内谈起的内容，颜如瑜冷冷一笑，淡声说道。
　　“我知道了。”
　　“我会看着处理。”
　　李秘书闻言，轻声询问了一句，“颜总，顾家三房的老太爷一直都想见您，希望可以和您达成合作，您看看，要不要见见？”
　　顾家三房一直对顾森烨的位置虎视眈眈。
　　如果颜如瑜和顾家三房达成合作，那顾森烨肯定四面受敌。
　　颜如瑜拿着手机的手微微紧了紧，隔了几秒，才轻声回应。
　　“再看看吧。”
　　李秘书听闻颜如瑜的话，沉默了好一会，才开口道。
　　“好的，颜总。”
　　颜如瑜轻轻“嗯”了一声，把手机放到一侧，脸上带着淡淡的笑意，伸手揉了揉小映意的脑袋，温声说道。
　　“意意要多吃一点，长高高哦。”
　　小映意认真的点了点头，“意意要长得和姨姨一样高。”
　　颜如瑜听言，轻笑一声，正要开口说话，她的手机铃声又一次响了起来。
　　她看到来电是颜氏的法务部律师，眸色微沉，只是很快她就冷静下来，抬眸看了一眼颜父，轻声说道。
　　“我去接个电话，你们先吃。”
　　颜父点了点头。
　　颜惜就坐在颜如瑜对面的位置，刚才颜如瑜眼神之中那一闪而过的凝重被她精准的捕捉到眼底，心中不由得带了几分担忧。
　　她的目光不由自主地一直跟随着颜如瑜。
　　颜如瑜起身离开西图澜娅餐厅，走到客厅接起电话，还往外走。
　　“什么事？”
　　她刚接起电话，律师就沉声说道。
　　“颜总，八年前江河首府项目的受害者家属们不知从哪里听说一些乱七八糟的传闻，以为那些受害者都是被打了生桩，跑到江河首府去闹事，说是要把受害者的尸骨给捞出来，并且要求重启调查。”
　　“Y国和云城的经济交谈会马上就要开始了，如果这个时候爆出这样的新闻，只怕对颜氏不利。”
　　“我这边已经让人稳住了老太太，您看怎么处理？”
　　颜如瑜闻声，拿着手机的手猛然一紧，脸色也冷得不像话。
　　她深吸一口气，声调冷得不像话。
　　“我马上过来。”
　　颜如瑜说完，挂断了律师的来电，迈步就要离开。
　　颜惜走出来的时候，颜如瑜已经挂断了通话，颜惜见她要走，连忙说道。
　　“姐姐，出什么事了？”
　　颜如瑜脚步略微停顿了一下，转身看向颜惜，从容自若的道。
　　“没什么大事，新来的助理把数据给弄错了，马上就要签合同了，我得回去重新签字。”
　　“早餐就不陪你们吃了。”
　　颜惜看着颜如瑜那轻松的表情，微微蹙眉，总觉得事情没有颜如瑜口中所t说的那么简单。
　　她还想询问，颜如瑜已经转身迈步朝着车库走去。
　　颜惜站在台阶上，看到颜如瑜从车库把车给开出来的时候，正拿着手机在打电话，神情严肃不已。
　　颜惜沉了口气，回到西图澜娅餐厅内，电视上正在播放今日新闻。
　　颜父很喜欢在早上一边吃早餐的时候一边听新闻。
　　颜惜走过去正要和颜父说她姐姐已经去公司的事情，就听到新闻里面提到了“江河首府”。
　　四年前，江河首府在建时出现了严重的安全事故，导致十来个工人受伤，五个工人死亡。
　　因为这件事情，颜家首创。
　　当时颜父还没有退位，颜如瑜还不是颜总，还是颜氏的经理。
　　这个项目是颜父一手要求启动，全权处理，结果出现了重大的安全事故，倒是颜氏名下很多产业都受到了不同程度的影响。
　　颜氏集团的所有项目几乎都被停业检查。
　　因此颜氏受创严重。
　　在此之前，颜如瑜就已经有过想要转型的想法，但颜父一直不认可颜如瑜的思想。
　　出了这件事情之后，颜父患上了抑郁症退位，颜如瑜全方位接手颜氏集团，完成转型。
　　明明这个问题在四年前已经解决，如今又被新闻给报道出来。
　　Y国和云城的经济交流会在即，肯定会颜氏会有影响。
　　颜惜紧紧地皱着眉，实在不明白，这些人受害者家属为什么突然闹事。
　　甚至在八年后要求重启调查。
　　“外公，你怎么了？”
　　小映意坐在西图澜娅餐厅里，看到颜父拿着筷子的手忍不住地在颤抖，伸出小手放到颜父的手背上，关心地询问。
　　颜惜听到声音，连忙迈步走进西图澜娅餐厅内。
　　颜父也听到了新闻内播放的消息，“江河首府”的项目一直以来都是他心里面的一块心病。
　　如果江河首府当时没有出现问题，以当时全新的居住设计观念，肯定会引起新一轮的热潮。
　　颜氏也会因此水涨船高。
　　一直到前段时间，颜惜都还会看到颜父经常翻看江河首府的设计方案，想要从中找出具体的问题。
　　现在这件事情再次被揭露在大众面前吗，就如同再次把颜父的伤疤揭开来晾在世人面前，颜父自然心情激动难以控制。
　　“爸。”
　　颜惜迈步走过去，顺着颜父的后背。
　　王阿姨立即关了电视，把药给颜父拿了过来。
　　颜父吃了药之后，情绪依旧很激动，他红着眼眶，紧紧地拉着颜惜的手。
　　“带我去江河首府找你姐姐。”

第330章 这么多年的情谊，不值一提
　　颜父的手死死的抓着颜惜的手臂。
　　颜惜见颜父此时的状态压根就没办法到现场去。
　　他要是见到那些受害者家属，只怕也无法应对。
　　“爸，你就在家里面等消息，我过去找姐姐，有什么问题，我第一时间和你沟通。”
　　颜父紧紧地拉着颜惜的手，沉声说道，“这件事情你姐姐没办法解决，你也没办法解决。”
　　“那些受害者的尸体......确实在地下。”
　　颜惜脸色变了变，心里一惊。
　　“爸，当时不是已经做了救援处理，把那些受害者的尸体都给救出来了吗？”
　　颜父抓着颜惜的手颤抖着，“没有。”
　　“当时塌方面积太大，根本无法确认受害者的具体位置，救援代价也很大，所以我打点了一些关系，没有把尸体给弄出来，赔钱了事。”
　　那几个受害者都是五十几岁的高龄工人，他们的家属对于赔偿款比较感兴趣，所以颜父当时找了律师去和他们谈，他们拿了赔偿款，签了保密协议，倒也就没有追究和纠缠。
　　颜父听从上面安排，对外买通了记者发布了一些关于受害者尸体已全部被找到，妥善处理的消息。
　　时间一长，等到颜如瑜彻底接任了他的位置时，这件事情也被大众淡忘了。
　　那些受害者的尸体没有被挖掘出来，只有少数人知道。
　　如今有心人想要用这件事情来打击颜家，还真是捏准了时机。
　　Y国和云城的经济交谈会马上就要开启。
　　这件事情重新被翻出来，对颜氏势必会有影响。
　　Y国的企业权衡利弊，肯定也不会选择和颜氏合作，完全堵住了颜氏的路。
　　颜氏想要高上一层楼的想法在近期内肯定无法实现。
　　颜惜拧着眉，把颜父从座椅上扶起身，朝着外面走去。
　　王阿姨想要跟上，颜惜立即说道。
　　“王阿姨，你在家陪着意意。”
　　小映意还从来都没有感受过如此紧张的氛围，此时她坐在餐椅上，看到自己外公和妈咪脸上的表情都非常的严肃，这紧张的氛围顿时让小映意心里面也不由得多了几分着急。
　　她目光紧紧地盯着颜惜，哭着叫了一声。
　　“妈咪。”
　　“意意要妈咪抱抱。”
　　王阿姨听到小映意的哭声，连忙走过去把小映意给抱了起来。
　　小映意被王阿姨抱了起来后，倒也没有再哭，只是一双大眼睛含泪地看着颜惜。
　　她安静地呆在王阿姨的怀中也不闹腾，颜惜看了只觉得心痛。
　　“妈咪......”
　　颜惜正要对小映意说话，郁司霆就从门外走了进来。
　　“一起去吧。”
　　颜惜抬眸看向郁司霆，眼神微微动容，眼底闪过一抹泪花，但是很快就被压了下去。
　　郁司霆迈步走进屋内，伸手从王阿姨的怀中把小映意给抱了过来。
　　颜惜搀扶着颜父上了车，郁司霆抱着小映意跟在后面。
　　小映意呆在郁司霆的怀中，不哭不闹，小脑袋靠在郁司霆的肩膀上，眼角挂着泪水，看起来格外的可怜。
　　颜惜心里一梗，愧疚顿时攀上了顶峰。
　　江河首府。
　　郁司霆的车到达门口时，颜如瑜正被患者的家属给围在中间。
　　周围还有许多围观的记者，不知道是谁，往中间扔了一瓶水，顿时砸到颜如瑜的头上。
　　郁司霆的车刚挺稳，颜父就打开车门直接下车。
　　颜惜紧随其后下车朝着人群中跑去。
　　郁司霆抱着小映意就坐在车内，盯着马路对面另一辆黑色轿车。
　　对面车内的男人似是察觉到了有人往他这边看的视线，升起了车窗。
　　不过几秒，车就驶离了江河首府。
　　郁司霆眸色微沉。
　　沈淮川在这里，那现在这乱糟糟的场面，只怕也有他的手笔。
　　顾森烨看到江河首府附近都是记者时，眼神之中闪过一抹疑惑。
　　他并没有通知记者到这边来。
　　而且江河首府这边被停工整顿了之后，已经烂尾了四年时间，一直到现在都还没有动工。
　　现场不只有记者，还有一些购买了江河首府一期房产的一些业主。
　　当初江河首府二期出了问题，一期虽然按时交付，但是二期永久停工没有交付，整个江河首府就并不完善。
　　很多绿化和各方面的设备没有达到当初宣传的效果。
　　一期的业主都觉得受到了欺骗，听闻颜氏集团的负责人要过来，所以便围在了这里。
　　顾森烨没有想到事态竟然会变得如此严重，甚至还会有人对颜如瑜动手，无法在车里面安稳地坐着，立即打开车门下车。
　　尽管颜如瑜的身边有几个保镖，但是这些人实在是太多了，仿佛是有人刻意组织一般。
　　顾森烨没由来的一阵心慌，挤入人群中央护着颜如瑜回到江河首府的接待区。
　　颜父和颜惜则是被其他工作人员从侧门带入。
　　颜如瑜刚才被矿泉水瓶给砸中了头顶，头发也湿了一片。
　　顾森烨就站在他的面前，用纸巾给她擦拭头发。
　　颜如瑜抬手，挡住了顾森烨伸过来的手，看着顾森烨此时表情略带几分紧张的模样，冷冷一笑。
　　“顾总这是干什么？主导了这一切之后，又打算上演一出英雄救美？”
　　当初知道江河首府问题所在的人在极少数，顾森烨就是其中一个。
　　其他那几个因为和颜家的利益牵扯太深，担心自己的位置会受到影响，所以绝对不会把这件事情给曝光出来。
　　顾森烨想要折断她的翅膀，江河首府确实是非常好的选择。
　　李秘书给她打电话询问她是否要和顾家三房合作的时候，颜如瑜心里面对顾森烨竟然还有些许的期许。
　　他们交往这么多年，就算现在分道扬镳，也觉得顾森烨不会用这件事情来抨击她。
　　颜如瑜看到此时顾森烨那惺惺作态的模样，顿时觉得，他们交往这么多年的情谊，不值一提。
　　颜惜听着颜如瑜的话，脸色骤变，她惊讶地看着顾森烨，深吸一口气，迈步上前，一巴掌打在顾森烨的脸上。
　　“顾森烨，我姐姐从未做过任何对不起你的事，你为什么要那么做？”
　　颜惜这一巴掌很用力，顾森烨没有丝毫的防备，脸颊顿时印出了五个手指印。
　　顾森烨歪着头，看了一眼颜惜，眼神之中略带着几分怒气。
　　颜如瑜立即把颜惜给拉回到自己身边。
　　“小惜，和这种人动什么手？打他都算是奖励了他。”

第331章 置之死地而后生
　　顾森烨抬眸看向颜如瑜，只见颜如瑜看t向他的眼神之中带着浓浓的厌恶。
　　他紧紧皱了皱眉，沉声说道。
　　“如瑜，我......”
　　顾森烨想要解释，但是却又不知道自己应该从哪里开始解释。
　　受害者的家属是他叫来的，新闻通告是他让人发的。
　　颜如瑜现在应该也知道了这些事情。
　　但是一期的那些业主，以及现场闹事的这些人，不是他叫来的。
　　颜如瑜目光很冷的看向顾森烨。
　　“顾总想说什么现在就赶紧说吧，别事后又跑到我们颜家门口死皮赖脸非要找我谈谈。”
　　顾森烨看着颜如瑜那清冷的眸，脸色微微一僵，毫无底气的说道。
　　“那些业主，不是我叫来的，今天我也没有叫媒体过来。”
　　顾森烨只是想先给颜如瑜一个警告，如果颜如瑜愿意和他好好谈，那他也不会继续对颜氏动手。
　　如今事情闹成这个样子，顾森烨觉得自己还是有必要说清楚。
　　颜如瑜冷笑一声，说道。
　　“那你的意思是，受害者家属以及新闻通稿是你授意的了？”
　　顾森烨沉默。
　　颜如瑜目光没有任何感情地盯着他。
　　顾森烨只是默认了自己的做法，没有开口承认。
　　颜如瑜看着他此时的表现，心里面已经明了。
　　她目光淡淡地从顾森烨的身上收回，看向落地窗外。
　　外面刚才还在闹事的群众已经逐渐驱散。
　　顾森烨也跟着颜如瑜的目光看了过去，眼神之中带着些许的疑惑。
　　他眸色一沉，收回目光看向颜如瑜。
　　颜如瑜双手环抱在一起，身体站得笔直，脸上挂着一抹轻蔑又胜券在握的笑意。
　　顾森烨心中升起了一股不安，莫名觉得外面的闹事者驱散得太快。
　　他垂在身侧的手微微攥紧，几秒后，他的手机铃声响起。
　　顾森烨皱着眉看了一眼来电显示，是他舅舅。
　　顾森烨猛地抬起头来看向颜如瑜。
　　“颜如瑜，你做了什么？”
　　颜如瑜浅浅一笑，侧目看向他。
　　“顾总的舅舅十年前买凶杀妻，他的亲生儿子还继承了没有任何血缘关系被杀继母的天价财产，如今刑满释放，会引起轰动，那不是很正常吗？”
　　顾森烨脸色顿时一片铁青。
　　“你早就在准备了？”
　　颜如瑜收起了脸上的笑容，语调冷漠。
　　“顾总想要折断我的翅膀，没有那么容易。”
　　“你说今天的新闻热度到底是顾总你舅舅的杀妻案位列榜首，还是江河首府四年前的安全事故案位列榜首？”
　　顾森烨脸色凝重不已，他的手机不断地响起，他没有接听只是死死的握着手机，目光严肃地看着颜如瑜。
　　他怎么忘了，颜如瑜一向心狠手辣，他如果不能一次把她给制服，给了她翻身的机会那将会给他带来无限麻烦。
　　“颜如瑜，你果然是一个铁石心肠没有感情的怪物。”
　　颜如瑜轻轻点头，大方地承认了自己的铁石心肠。
　　“总比顾总到处留情做中央空调来得好。”
　　顾森烨脸色微变，看着眼前的颜如瑜，沉默了几秒，然后说道。
　　“如瑜，你还是在介意我和简溪的关系对不对？你介意，是因为心里面有我，我可以和你保证，简溪回国，我只是资助了她，并没有和她之间发生任何的关系。”
　　“今天的事情是我不对，你也报复了我，我帮你处理掉这件事，你也不要......”
　　顾森烨的话还没说完，就被一道突然之间出现的男声给打断。
　　“颜总，置之死地而后生这一招，好不好用？”
　　顾森烨听到这个声音，皱了皱眉，朝着男人的方向看去。
　　只见从侧门走进来的男人戴着一副无边框眼镜，身穿一身白色的西装，西装的口袋上有些许的龙纹雕饰。
　　他的身后跟着十来个保镖，他站在中央双手插兜，明明看起来很斯文的外表，却又隐隐地透着一股狂妄和桀骜。
　　顾森烨心里没由来的一紧。
　　颜如瑜转身看到沈淮川从侧门走了进来，脸上带着浅浅的微笑，轻声道谢。
　　“沈总的这一招果然好用。”
　　顾森烨顿了一下，表情微微僵硬，他目光看向落地窗外，刚才那些来闹事的人完全没有先前闹事的那般气势，逐渐散开。
　　他紧紧的皱着眉，他的助理从外面匆匆走了进来，走到他身边后忌惮地看了一眼沈淮川，然后又看向顾森烨，压低了声音，小声说道。
　　“外面的舆论风向已经改变了。”
　　“当初购买江河首府二期的所有业主都得到了不少的赔偿，一期的业主也得到了一些相应的补偿，现在媒体抨击这些闹事者贪得无厌。”
　　“那些受害者的尸体在颜总继位的时候已经被挖掘了出来，那些家属只认钱没有来认领尸体，这次被您给找来，估计也是以为江河首府这边早就把尸体私自处理了死无对证，还能讹颜总一笔，却不想颜总把他们给放到了墓地。”
　　“现在那些受害者家属也担心见到媒体，纷纷走了。”
　　顾森烨听着助理的话，脸色骤然一变，突然之间就明白了，沈淮川那一句“置之死地而后生”是什么样子。
　　他们是故意把事情闹得那么大，然后在引导媒体曝光“真相”让那些真正蠢蠢欲动想要闹事的人，感受到舆论的压力，不敢闹事。
　　“你......和他合作了？”
　　顾森烨的目光中带着难以置信。
　　沈淮川是孟青时的继子，颜如瑜那么恨孟青时，肯定不会和沈家的人走得太近。
　　但是现在......
　　沈淮川脸上也带着胜利者的微笑，他看了一眼顾森烨，神色之中明明没有任何变化，但是却又好像带着挑衅的姿态。
　　只是那么一眼，他就收回了目光，看向颜如瑜，笑了笑。
　　“颜总，我们可以签合同了吗？”
　　颜如瑜淡声回答，“当然。”
　　顾森烨见颜如瑜朝着沈淮川走了过去，想要伸手拉住颜如瑜，但是他却还是慢了一步，就连颜如瑜的衣角都没抓到。
　　他想要迈步往前，但是却被自己的助理给抓住。
　　“顾总，还有一件事，老爷的原配夫人带了个十来岁的孩子回来，听说顾家已经做了DNA鉴定，已经确定了是老爷的孩子。”
　　突然之间冒出来一个同父异母的弟弟，又是前任顾董原配夫人所生。
　　他这个私生子上位就名不正言不顺。
　　顾家那些老骨头势必会想办法把他从高位给拉下来。
　　顾森烨皱着眉，目光深深的看了一眼颜如瑜的背影，最终还是转身离开。

第332章 郁总你女儿和你长得真像
　　沈淮川看着顾森烨着急离开的模样，脸上的笑容更深了些许。
　　他那透明的镜片下闪过一抹微光，看到颜如瑜朝着自己走来，姿态也不再像是刚才那般狂妄，反而还多了几分谦和有礼。
　　颜如瑜走到沈淮川身边，停下脚步，认真的提醒道。
　　“江河首府二期已经烂尾了那么长时间，沈总若是真的买下这块地方，极有可能是亏本买卖，沈总考虑清楚了？”
　　颜如瑜身穿一身黑色的西装套装，站在沈淮川的面前，一黑一白的搭配格外惹眼。
　　沈淮川笑着回答。
　　“颜总怎么反倒是劝起我来了？”
　　“这可不像是生意人的作风。”
　　颜如瑜听言，顿了一下。
　　沈淮川毕竟帮了她一把，所以潜意识里面她也就觉得自己不能坑了沈淮川。
　　江河首府这边颜氏之前决定启动过很多次，但是每次都没有吸收到太多的回响，所以也就作罢。
　　这块地皮在她的手里面也只会烂掉。
　　沈淮川要买，她当然愿意卖，只是不想沈淮川也因此造成亏损。
　　“今天这件事多亏了沈总帮忙，所以不想恩将仇报。”
　　沈淮川轻声一笑，“做生意，一个愿打一个愿挨，没什么恩仇。”
　　颜如瑜抿唇，不再多言，引着沈淮川进入隔壁的房间。
　　沈淮川跟在颜如瑜身后，他宽厚的臂膀完全把颜如瑜的身体遮挡个严严实实。
　　晃眼一看，还让人误以为沈淮川搂着颜如瑜前行。
　　临时办公室内，李秘书等人已经把合同都给准备齐全。
　　沈淮川急于想要这块地皮，所以颜如瑜也就让李秘书快点准备。
　　要不是颜如瑜对于江河首府这块地有一个清晰的了解，都快以为沈淮川那么想要这块地，是因为这片地地质比较特殊了。
　　签订了合同之后，沈淮川也立即支付了费用。
　　李秘书接到财务的进账他通知，朝着颜如瑜轻轻点头。
　　颜如瑜收到了李秘书的眼神示意，脸上带着微笑，从座椅上起身朝着沈淮川伸出手。
　　“希望这块地在沈总的手里面发挥它的价值。”
　　沈淮川脸上带着笑，轻声道。
　　“它的价值可不一般。”
　　他说话间伸手和颜如瑜轻轻一握，然后抽回手。
　　颜如瑜眼底闪过一抹疑惑，依旧面不改色地笑着。
　　沈淮川离开后，颜如瑜立即看向身边的李秘书，说道。
　　“这块地之前施工的时候没有传出有什么稀奇宝贝的传闻吧？”
　　李秘书摇t了摇头。
　　“没有。”
　　颜如瑜微微拧眉，淡声说了一句。
　　“那他为什么那么想要？”
　　早上她才刚离开颜家，沈淮川的电话就打了进来。
　　他直言想要江河首府这一块地皮，他甚至主动帮提出帮她解决麻烦。
　　这块地皮闲置了许久，颜如瑜之前也动过很多次想要把它卖掉的心思，但是一直都没有买主。
　　没想到，沈淮川竟然看上了。
　　既然没有宝贝，那他到底看上了这块地的哪一点？
　　颜如瑜总觉得不太对劲，但是却又说不出来什么地方不对劲。
　　“先盯着他们，看看有什么动向。”
　　颜如瑜轻声对李秘书说着，然后迈步从走了出去。
　　颜父和颜惜正坐在大厅里。
　　郁司霆也抱着小映意避开了媒体记者从侧门进入。
　　他抱着孩子走到侧门的时候，刚好和拿着合同走出去的沈淮川撞在一起。
　　沈淮川脸上带着笑，看到郁司霆，主动打招呼。
　　“郁总，早上好。”
　　郁司霆微微颔首，回应，“沈总好。”
　　沈淮川目光落在郁司霆怀中的孩子身上，轻轻挑眉，说了一句，“这是郁总的孩子？和你长得倒挺像。”
　　他的话音刚落，他的助理就走了过来，低声在他耳边说了几句，沈淮川便低声和郁司霆告辞，离开。
　　郁司霆站在原地停了几秒，然后垂眸看着待在自己怀中格外安静的小映意。
　　他目光之中带着探究，似乎是想要找到小映意和他的相似之处。
　　小映意察觉到郁司霆正在看他，抬起手来在郁司霆的面前晃了晃。
　　她的指甲盖上贴了几颗歪歪扭扭的粉色卡通小钻石。
　　“舅舅，漂亮吗？”
　　她的声音软糯可爱，郁司霆却紧紧地盯着她，许久都没有回答。
　　隔了好一会，他才低声回道。
　　“漂亮。”
　　小映意听了郁司霆的话，脸上的笑容顿时放开。
　　颜惜见颜如瑜和李秘书出来，连忙上前。
　　颜如瑜看到她那担忧的目光，轻声说道，“没事了，都已经处理好了。”
　　“爸呢？”
　　颜如瑜刚刚和沈淮川去签合同的时候，都还看到颜父在颜如瑜的身边，此时就不见了人。
　　她的话音刚落下，颜父就从隔壁走了出来。
　　他脸上的表情略带了几分凝重，见颜如瑜在找他，于是淡声说道。
　　“我刚才去见受害者家属了。”
　　颜如瑜闻声，轻轻抿唇，“事情都已经过去了那么多年了，你心里面也别太有负担。”
　　颜父轻轻点头，看向颜如瑜，询问道。
　　“刚才进来那人是沈彦明的儿子？”
　　颜如瑜轻轻点头“嗯”了一声。
　　颜父深吸了一口气，看着沈淮川离开的方向，眼神沉重。
　　“别和他有太多的来往。”
　　颜如瑜点头，“我知道。”
　　颜惜听着两人之间的对话，云里雾里。
　　在她的记忆里似乎没有任何关于沈淮川以及沈家的记忆。
　　莫非沈家和颜家有过节？
　　但是按照今天的情况来看，沈淮川却又帮了他们一把。
　　颜惜看不懂，不过既然颜家的危机已经解除，她也就松了口气。
　　她从颜如瑜的身上收回目光，看向郁司霆和小映意那边。
　　郁司霆抱着小映意站在侧门的门口，不知道在想什么。
　　她的目光看过去，郁司霆也在这个时候抬起头来看向她。
　　郁司霆眼神之中那浓浓的审视和探究似乎带着攻击性。
　　王阿姨就站在郁司霆的身后，脸上的表情也很是微妙。
　　颜惜不知为何，心里面顿时涌起一股莫名的不安。
　　这种感觉就好像下一秒郁司霆就会抱着小映意转身离开，并且她再也追不上一般。

第333章 下次见面不能叫舅舅
　　颜惜轻咬了一下唇角，迈步朝着郁司霆那边走去。
　　郁司霆见颜惜朝着他这边走了过来，也抱着孩子走了进来。
　　颜如瑜察觉到两人之间的气氛非常的微妙，微微挑眉，看向王阿姨。
　　王阿姨讪讪一笑，说道。
　　“刚才那位先生说小小姐和郁先生长得有几分相似。”
　　“我现在瞧了瞧，好像确实是有几分相似，看来小小姐和郁先生还真是有缘分。”
　　王阿姨说完这番话的时候，目光压根就不敢看向郁司霆的方向，只是看着颜如瑜，眼神提醒。
　　郁司霆刚才听到了沈淮川的话之后就一直站在原地不动，肯定是产生了怀疑。
　　颜惜听言，狠狠的沉了口气，心跳如雷。
　　郁司霆肯定是怀疑了。
　　他刚才那探究和试探的眼神，颜惜已经有明显的感觉。
　　颜如瑜倒很镇定，轻声一笑站在一旁，目光在小映意和郁司霆之间反复横跳，随后淡声说了一句。
　　“倒真是有几分相似。”
　　“毕竟有那么一点血缘关系，有几分相似也很正常。”
　　郁司霆听着颜如瑜的话，脸色微微沉了些许。
　　他父亲和顾文臣的父亲是表兄弟，相貌上有几分相似之处。
　　而他和顾文臣也是表亲，所以略有几分相同之处，倒也正常。
　　郁司霆抱着小映意的手微微紧了紧。
　　颜惜已经冷静了下来，走到郁司霆的面前，伸手想从他的怀中把小映意给抱过来。
　　但是郁司霆却不愿意松手。
　　他那深邃的黑眸紧紧的盯着颜惜看了好几秒。
　　颜惜仰头看向他，表情冷静，尽管有些心虚，但还是开口询问。
　　“怎么了？”
　　郁司霆见颜惜没有太多的反应，皱了皱眉，随后还是松开了手。
　　“没事。”
　　他淡声回答，然后把目光落在小映意的身上，伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　小映意正在低头弄自己指甲上的彩色小钻石，其中有一颗不管她怎么贴都贴不正，歪歪扭扭的。
　　她鼓捣了好一会，还是贴不好，然后就把自己的小手给伸到郁司霆的面前，求助。
　　“舅舅，帮帮意意。”
　　她的声音又软又甜，郁司霆心里面泛起了一片波浪。
　　他轻轻点头答应，因为隐忍所以声音哑得厉害。
　　“好。”
　　他低着头帮小映意贴指甲上的塑料小钻石，等到钻石贴正了之后，他又沉声说道。
　　“这种塑料玩具不好，等舅舅给你买真的。”
　　颜惜听着郁司霆的话，抬起头来看向他，心情很是微妙。
　　颜如瑜安静的站在一侧，也意识到了郁司霆已经怀疑。
　　她微微勾唇从一家三口的身上收回目光，低声对颜父说道。
　　“爸，江河首府我卖了，希望你不要怪我。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，轻叹了一口气，伸手拍了拍颜如瑜的肩膀。
　　“爸知道这些年你也辛苦了，卖了也好，又怎么会怪罪你。”
　　颜如瑜知道这块地一直都是颜父心里面的一块病，颜氏初期出现问题时，颜父甚至还是想要靠这块地来翻身。
　　只可惜，现实远远要比理想中的残酷。
　　江河首府虽然居住环境很好，但其他的条件比较欠缺，所以也不会成为大家的首选，再次开发成功的几率也很小。
　　颜父也知道这些问题所在，轻叹了一口气，拍了拍颜如瑜的肩膀便朝着门外走去。
　　外面的记者已经散去。
　　他在门口停了一下，转身看向江河首府的售楼部。
　　售楼部仅存的一些工作人员开始清理准备和沈氏那边做交接工作，毕竟沈淮川已经和买下了这边，所以他们之后就会被调到颜氏名下的其他产业工作。
　　尽管已经过去了那么多年，江河首府的售楼部卫生还是打扫的非常到位，可见颜如瑜对这边其实也很重视。
　　他暗自沉了口气，见颜如瑜和颜惜都看着他，随后笑了笑，说道。
　　“走吧，回家了。”
　　现在已经是年轻人的天下了，他已经老了，有些东西确实是应该释怀了。
　　颜如瑜闻声神色轻松了许多，迈步跟在颜父的身后上车。
　　郁司霆侧身看了一眼站在一旁的王阿姨，淡声说道，“你和颜叔一起回去吧，我有点事情想和小惜谈谈。”
　　王阿姨点了点头，看向颜惜。
　　颜惜轻咬了一下唇角，犹豫了一下还是把小映意递到王阿姨怀中。
　　要是事情败露，郁司霆想要抢夺孩子，那小映意在颜家，他也不会抢得那么轻松。
　　郁司霆看着颜惜那防备的举动，眸子微眯。
　　王阿姨从颜惜的怀中把小映意给接了过去。
　　“等一下。”
　　郁司霆忽然之间开口。
　　王阿姨抱着小映意的手也是一僵。
　　颜惜脸上的表情也十分的微妙，她紧张的咽了一口口水，抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆也把目光落在颜惜的身上，精准的捕捉到了她眼神之中的紧张。
　　他盯着颜惜的反应已经肯定了自己心里面的猜想。
　　他从颜惜身上收回目光，伸手替小映意重新弄了一下指甲盖上的塑料小钻石，莫名的红了眼眶。
　　他的手有些轻微的颤抖，正在极力的克制自己的内心情绪。
　　小映意这才注意到自己的小钻石要掉了，郁司霆重新给她贴好之后，她笑容灿烂的说，“谢谢舅舅。”
　　之前郁司霆听着小映意的这一声“舅舅”只觉得格外的满足，但是此时听到这一声“舅舅”却觉得非常的刺耳。
　　“下次见t面，意意就不能喊我舅舅了。”
　　颜惜听到郁司霆的这句话，只觉得头皮发麻。
　　小映意歪着脑袋，眼神之中满是不解，“不能叫舅舅，那要叫什么？”
　　郁司霆侧目看向颜惜。
　　“要叫什么，得让妈咪回答你。”
　　小映意眼神里面满是疑惑，侧目看向颜惜。
　　“妈咪......”
　　颜惜深吸一口气，突然之间有些无法面对小映意此时那满是好奇的眼神。
　　她轻咬了一下唇角，伸手揉了揉小映意的脑袋，轻声说道。
　　“一会妈咪回家了再和意意说好吗？”
　　小映意乖巧的点了点头，然后看向郁司霆，“舅舅不能告诉意意吗？”
　　郁司霆捏着小映意软嫩的小手，眼角微红，沉默着。

第334章 他的形象就那么不堪？
　　王阿姨这个角度正好可以看到郁司霆那微红的眼角，她见状脸上的表情立即紧张了起来，目光小心翼翼的看着郁司霆。
　　颜惜深吸一口气，正要开口，郁司霆那低沉的声音便响起。
　　“下次见面就告诉意意。”
　　小映意听郁司霆都这么说，虽然心里面很好奇，眼神也满是不解，但还是乖巧的点了点头。
　　“好。”
　　郁司霆也松开了她的小手。
　　王阿姨狠狠的沉了口气，然后抱着小映意离开江河首府售楼部。
　　颜如瑜一直在车旁等待，看到王阿姨抱着小映意着急的走了过来，微微挑眉，淡声询问道。
　　“怎么了？”
　　王阿姨小声的说道。
　　“郁先生可能已经察觉小小姐的身份了。”
　　颜如瑜闻声，微微蹙眉，她的目光忍不住的看向颜惜和郁司霆的方向。
　　只见郁司霆站在原地，目光沉沉的落在颜惜的身上。
　　而颜惜则是心虚的看向其他地方，两人都沉默着，没有说话。
　　颜如瑜唇角微微勾起，见郁司霆在颜惜的面前如此吃瘪，只觉得痛快。
　　“察觉了就察觉了吧。”
　　“想父凭女贵重新上位，大概还要吃点苦头。”
　　颜如瑜说着从王阿姨的手中把小映意给接了过来，抱着她弯腰上车。
　　颜惜安静的站在郁司霆的身边看着颜家的车离开。
　　她心里面在琢磨着郁司霆如果开口询问小映意的身世，她应该怎么回答。
　　他能够在小映意的面前说出这样一番话，证明他心里面已经有了九成的把握。
　　郁司霆不开口，她也不说话，两人就那么僵持着。
　　陈助理从侧门进来，便看到郁司霆和颜惜就那么站在大厅中央。
　　两人之间的气氛非常的微妙。
　　这段时间陈助理看惯了郁司霆在颜惜的面前吃瘪，此时看到郁司霆的气势凌驾于颜惜之上，还有些不太习惯。
　　陈助理惴惴不安的站在一侧，本来他过来想问郁司霆什么时候回公司，此时也不敢上去开口，担心触到郁司霆的霉头。
　　郁司霆见颜惜没有主动开口的打算，迈步往她跟前走了一步，沉声说道。
　　“你就没什么想和我说的？”
　　颜惜轻轻摇头，“没有。”
　　郁司霆闻言，皱起眉头。
　　他见颜惜低着头，目光都不肯和他对视，眼神之中染上了几分愠怒。
　　“颜惜！看着我说话。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，抬起头来看向郁司霆。
　　他的眼角微微泛着红，深邃的黑眸夹杂着几分怒气。
　　她压制着疯狂跳动的心跳，低声说道。
　　“我没有什么要说的。”
　　郁司霆脸色冷沉。
　　“意意的事情，你就没有要说的？”
　　“她是我的女儿，却叫我叫舅舅！”
　　陈助理听到郁司霆的话，脸色格外的惊异，目光惊恐的看向颜惜和郁司霆所在的方向。
　　颜惜抿了抿唇，面对郁司霆那阴郁的脸色，沉默了几秒。
　　许是刚才已经紧张过了，所以现在所有的事情都被戳破了，她的心情也稍稍平复了下来。
　　“你自己说的让她叫你叫舅舅。”
　　她的声音很冷静，说话的时候黑白分明的杏眸安静的看着郁司霆。
　　郁司霆只觉得自己的心口突然之间被扎了一刀，又疼又难受。
　　他忽然之间想起来，好像确实是他自己开的口，让小映意叫他叫做舅舅。
　　当时颜惜的表情非常的微妙。
　　他还以为颜惜只是不想和他扯上任何的关系。
　　郁司霆垂在身侧的手猛的攥紧。
　　“你就没想过要告诉我？”
　　颜惜十分坦诚的点了点头。
　　“嗯。”
　　“没有要告诉你的打算。”
　　郁司霆目光死死的盯着颜惜那平静的脸，只觉得自己的呼吸都泛着疼痛。
　　他喉咙干哑的厉害，情绪也有些激动。
　　“颜惜，我有权利知道孩子的存在！”
　　他的这一声怒吼，让周围正在做交接工作的工作人员都忍不住把目光往他们这边看了过来。
　　颜惜顿了一下，感受到众人那探究的目光，轻声说道。
　　“我们到车里面谈，好吗？”
　　郁司霆看着她那一副好说好商量的模样，咬牙切齿的吐出一个字。
　　“好。”
　　颜惜得到了他的回复，迈步朝着外面走去。
　　陈助理也赶忙跟上，走到车旁替颜惜把车门给打开。
　　他现在脑子也很混乱。
　　他刚才听到了什么？孩子是郁总的？
　　郁总岂不是能父凭子贵了？
　　这难道不是一件值得高兴的事情吗？
　　颜惜弯腰上了车，不一会郁司霆也跟了上来，他关上车门，坐在颜惜的身边。
　　颜惜往里面挪了挪，担心郁司霆一时之间控制不住自己的情绪跑来掐她的脖子，以她的力量肯定没办法抵抗。
　　她确定了安全的距离后，侧目看向郁司霆，低声说道。
　　“你想说什么，就说吧。”
　　郁司霆看到颜惜此时那平静的态度，心里面升起了一股复杂的情绪。
　　孩子是他的，他很高兴。
　　可是颜惜却没有打算让他把孩子给认回来，甚至还一直都在误导他。
　　郁司霆只觉得心口赌得厉害，在高兴又难过的复杂情绪交缠下，他甚至都找不到一个宣泄口。
　　“孩子是什么时候怀上的？”
　　颜惜没想到郁司霆会问这个问题，沉默了几秒，然后说道。
　　“你陪赵小姐做检查的那一天。”
　　颜惜回答的时候声音没有丝毫的波动。
　　郁司霆紧紧皱了皱眉，他已经忘记了那一天是哪一天，但是却很清楚的记得，那个时候他和颜惜还没有离婚。
　　“所以从怀孕的那一刻，你就打算隐瞒了是吗？”
　　颜惜目光看向窗外，淡淡的说道。
　　“那段时间钟律师一直都在找我签离婚协议，郁总忘记了吗？”
　　“在那样的情况下，我又怎么敢告诉你？”
　　“况且那段时间赵小姐的身体也不太好，你和她久别重逢，情意正浓，万一哄着我生下意意却转身把抚养权抢了去，送给赵小姐抚养怎么办？”
　　郁司霆被颜惜一句句平静的话扎得说不出话来，心里堵得发慌。
　　隔了许久，他才开口说道。
　　“在你的心里面我的形象就那么不堪？”

第335章 郁总是不是对地下情人有什么误解？
　　颜惜没有回答郁司霆的话，只是安静的看着他，那清澈透亮的杏眸似乎在告诉郁司霆，他在她心里面的形象就是那么不堪。
　　郁司霆心里面梗得厉害，气息都无法控制平稳。
　　他眸色凝重，沉沉的看着颜惜。
　　“颜惜，看着我这段时间如此失意，你心里面的气应该也消了不少吧？”
　　“报也报复了，气也应该消了，就算为了孩子，我们也应该......”
　　颜惜没有等郁司霆把话给说完就直接开口打断。
　　“复婚吗？”
　　“那不行。”
　　她目光淡淡的看着郁司霆，平静的说道。
　　“我并不是因为想要报复你，所以才会生下意意。”
　　“意意是我的孩子，不是我用来报复你的工具。况且郁总当初和我离婚的时候，我请求你帮我颜家渡过难关，你说离婚可以，但是拒绝帮忙，并且这辈子永远都不会爱上我。”
　　“郁总当时说得那么斩钉截铁，怎么只过了三年，就忘记了呢？”
　　她可是一直都没有忘记，怀上小映意那段时间也能够经常梦到她爱了那么多年的男人信誓旦旦的说永远都不会爱上她。
　　那种心痛常常在午夜梦回的时候深深地折磨着她。
　　加上怀孕带来的生理不适，让她对这种感觉更加印象深刻。
　　郁司霆闻声，眸色微变，张了张嘴却无法找到可以反驳颜惜的话。
　　他说过这样的话。
　　那个时候他还不清楚自己对颜惜的感情。
　　他一直都觉得，他们只是在一个屋檐下相处久了，所以才会产生一种难舍的情绪，毕竟习惯也是一件非常可怕的事情。
　　从搬出公园城的那段时间，他一直都以为自己只是因为习惯了颜惜经常在自己身边分享大小事情，突然回到天悦明珠一个人居住，环境冷清下来不习惯而已。
　　赵雪儿回国的时候，确实有推动他想要离婚的想法。
　　那段时间赵雪儿的身体不太舒服，总是恶心想吐，他和赵雪儿没有过亲密关系，如果赵雪儿怀孕了那也是其他人的孩子，他的心里竟也没有太大的波动。
　　他内心之中t一直对于和赵雪儿之间那无疾而终的恋情略感遗憾。
　　年少时，经常听到他母亲提及那个完美又可爱的女孩，他想象中的形象好像和颜惜更加符合一些。
　　而赵雪儿有很多地方并不如他母亲形容中的那么美好。
　　那五百万彻底打破了赵雪儿在他心里面的滤镜。
　　开始怀疑他母亲识人不清，想要和颜惜离婚的想法也逐渐的消散。
　　他确实后悔签字离婚了。
　　这三年来一直都在后悔。
　　去F国看到颜惜怀孕时，他还特意回来查了颜惜的体检报告，报告没有任何问题。
　　颜惜和他离婚时，没有怀孕。
　　现在郁司霆想起来，只觉得当时的自己实在太过愚蠢。
　　颜惜一直在锦欣医院工作，又有郁老太太在背后做靠山，想要在体检报告上动手脚简直轻而易举。
　　“我没忘。”
　　郁司霆目光紧紧的盯着颜惜，脸上的表情带着浓浓的悔意。
　　“颜惜，我一直都很后悔那三年对你如此冷漠。”
　　颜惜的身体微微紧绷，她侧目扫了一眼眼神都带着痛苦的男人，沉默了许久。
　　“这个世界上并没有后悔药。”
　　况且她那三年的卑微并不是郁司霆一句轻描淡写的后悔就能够代替的。
　　郁司霆心里一阵刺痛，平日里那没有任何波澜的眸子此时迫切又紧张。
　　“颜惜，给我一次机会。”
　　“你要报复我，要惩罚我，我也认了，但是能不能别不要我？”
　　颜惜内心触动。
　　看惯了郁司霆雷厉风行，意气风发的模样，此时他哀求着她能不能不要不要他的样子，实在是太戳她的心脏。
　　她甚至都无法面对他的视线，仓促着移开目光，看着窗外，眼神之中带着徘徊和犹豫。
　　她的心情应该没有任何波动才对，不管他做什么，她都要无动于衷才行。
　　可是......
　　她好像做不到。
　　颜惜深吸一口气，低声说道。
　　“那我应该怎么报复你，怎么惩罚你呢？”
　　她说话间从窗外收回目光，安静地看着郁司霆。
　　郁司霆见颜惜好像是在认真的思考这个问题，心里一动。
　　“你想怎么报复，怎么惩罚我，都可以。”
　　颜惜轻抿红唇，安静地盯着他看了许久，然后才幽幽地说道。
　　“没名没分地跟着我？”
　　郁司霆顿住，“不太理解。”
　　颜惜轻轻沉了口气，低声说道。
　　“就是做我的地下情人？”
　　郁司霆表情愣了一下，这才反应过来颜惜说的没名没分是这个意思。
　　“可是......当初我们是结了婚的，你是我名正言顺的妻子。”
　　颜惜沉默了几秒，然后语气很淡的说道。
　　“可是并没有太多人知道我们结过婚呀，在众人的眼里，我颜惜和你郁司霆其实并没有关系。”
　　郁司霆神色有些慌。
　　“你不打算和我复婚吗？”
　　颜惜轻轻摇头，“暂时没有想要重新回到婚姻状态的打算。”
　　“如果郁总不愿意无名无分地跟着我，那我也确实找不到什么报复你，惩罚你的办法。”
　　“所以，还是别谈了。”
　　她说着打开车门就要下车。
　　像是郁司霆这么傲慢的一个人，又怎么会答应做她的地下情人。
　　颜惜开口说这番话时，其实心里面就已经有了答案。
　　郁司霆见她要下车，猛地伸出手搂住她的腰，把她拉到自己怀中，锁住。
　　“我愿意。”
　　“颜惜，我愿意。”
　　“只要你还要我，没名没分我也愿意。”
　　他说话的时候温热的气息喷洒在她的后颈。
　　颜惜身体顿时微微一僵，淡声说道。
　　“真的愿意？”
　　郁司霆很坚定地回答，“嗯，真的愿意。”
　　颜惜心跳砰砰加速无法冷静，她安静地呆在郁司霆的怀中，心中思绪万千。
　　她有些没有安全感，又有些恐惧。
　　但更多的还是希望郁司霆不要让她失望。
　　郁司霆抱着颜惜许久，然后低声询问道。
　　“那我明天是搬到郁家去，还是.......？”
　　颜惜听言，微微挑眉。
　　“郁总是不是对地下情人有什么误解？”
　　地下情人是能够堂而皇之地搬到她家去住的关系吗？

第336章 恨不得入赘颜家
　　郁司霆抱着颜惜的手臂微微收紧。
　　“那你说我应该住在哪里？”
　　颜惜微微挑眉，淡声回答，“你又不是没地方可去了。”
　　郁司霆伸手撩了一下她的头发，把下颚抵在她的肩膀上，喃喃道。
　　“就算是被包养的金丝雀，金主都会给安排一个住处。”
　　“我既没有钱，就连一个住处你都不给我安排，颜小姐对地下情人的态度未免太残忍了一些。”
　　颜惜眼眸之中闪过一抹尴尬，差点被他的话给绕了进去。
　　“金丝雀那是正当受宠，而你是戴罪之身，不能比。”
　　郁司霆被她的话给噎了一下，心里面隐隐的有些难受，但她身上那淡淡的香味又让他安心不少。
　　最起码，颜惜还要他。
　　“那你什么时候给我一个戴罪立功的机会？”
　　他说话的时候唇角轻轻抿了一下颜惜的耳垂。
　　结婚三年，他太了解颜惜身上的敏感地带。
　　颜惜身体一僵，立即抬手捂住了自己的耳朵，顺便用手肘推了身侧的男人一把。
　　“你在这样我就让你滚下去。”
　　郁司霆轻声一笑，“这是我的车。”
　　颜惜顿了一下，说道，“那我滚下去。”
　　郁司霆闻言，倒也没有继续使坏，只是把她抱得紧了一些，“那可不行。”
　　颜惜轻哼一声，没有再说话。
　　郁司霆抱着她，内心深处那慌乱的情绪也被压了下去。
　　颜惜保持着一个姿势有些累，用手推了推郁司霆。
　　“松开我，我得回去了。”
　　郁司霆淡声道。
　　“我送你。”
　　颜惜没有拒绝。
　　郁司霆降下车窗招了招手，陈助理立即就小跑了过来，打开驾驶室的车门，弯腰上车，恭敬地询问道。
　　“郁总，去哪里？”
　　郁司霆单手搂着颜惜，低声说道，“去颜家。”
　　陈助理点了点头，忍不住抬起头来扫了一眼后视镜。
　　只见颜惜坐在后座上的左侧。
　　而郁司霆紧紧地贴着她，右侧这边空出来的位置大概还能坐两个人。
　　陈助理刚才还以为他们在车里面会吵架。
　　毕竟郁司霆刚才上车的时候眼神阴郁不已。
　　他站在外面保持着一定的距离，心里面却始终放心不下。
　　现在这么看来，他家郁总还真是父凭女贵了！
　　可喜可贺啊。
　　颜惜被郁司霆给紧紧地搂着，只觉得有些热，她伸手推了推男人，然而身边的男人却不为所动，依旧紧紧地搂着她。
　　颜惜沉了口气，扫了一眼他身侧的位置，空余还那么多。
　　现在这个天气不算热，但被他一直那么挤着，体温不免会上升。
　　“郁司霆，你过去一点，我热。”
　　她小声地说了一句。
　　正在开车的陈助理耳朵很尖，听到颜惜的话后，连忙说道。
　　“颜小姐，我马上给您开空调。”
　　于是陈助理把车内的空调制冷档开到了最大。
　　坐在前方的陈助理很冷，但是就算再冷，他也是一声不吭。
　　车内开了空调，颜惜倒不觉得热了，只是有些无语地扫了一眼郁司霆。
　　郁司霆唇角微勾着，把她往自己的怀中拉了拉。
　　“空调效果有点好，别感冒了。”
　　颜惜：“......”
　　到了颜家，陈助理连忙下车替郁司霆和颜惜把后座上的车门打开。
　　颜惜下车后，径直朝着颜家走去。
　　郁司霆不紧不慢地跟在后方。
　　颜如瑜的车就停在门口。
　　李秘书从车上走下来，手里面拿着她前段时间出差从外地带回来的礼品递给陈助理。
　　她刚走近郁司霆的车旁，陈助理就打了好几个喷嚏。
　　“感冒了？”
　　李秘书淡声问了一句，顺便把手中的礼盒递到陈助理的手中。
　　陈助理伸手接过李秘书递过来的礼盒，笑嘻嘻地拆开，发现是一件陶瓷摆件，咧嘴一笑。
　　“定情信物？”
　　李秘书微微扬眉，“想得美。”
　　“上次去景阳出差，那边的特产就是陶瓷，所以顺便带了一套回来。”
　　“顾氏的事情，谢了。”
　　陈助理回想了一下，李秘书上次去景阳出差，已经是半个月前的事了。
　　“是不是我没提醒你顾氏的事，你就不打算送给我了？”
　　李秘书淡淡地点了点头，回了一句。
　　“应该是。”
　　陈助理收到礼物的心顿时沉了下去。
　　李秘书面无表情地扫了他一眼，“感冒了还吹空调？”
　　现在已经入秋了，天气并不是那么炎热。
　　陈助理又打了一个喷嚏，然后才说道。
　　“我们郁总火热的心需要降降温，你自然不懂。”
　　陈助理说话间突然之间又想到了什么，连忙询问道。
　　“李秘书，意意小姐的身世，你早就知道了吧？”
　　李秘书看着陈助理那一脸试探的模样，担心陈助理是想要炸她的话，于是故作镇定的询问。
　　“什么身世？”
　　陈助理见李秘书眼神之中那镇定的目光，轻嗤了一声。
　　“你的眼神已经出卖了你。”
　　李秘书微微拧眉，心中不禁有些担忧。
　　陈助理这t么问，一定是意意小姐的身世被发现了。
　　她看到颜如瑜从台阶上走了下来，也就不再和陈助理闲聊，迈步回了颜如瑜的车旁。
　　颜如瑜从颜家走出来时，差点和颜惜撞上。
　　“被发现了？”
　　她低声询问了一句，目光看向在后面不紧不慢跟着的郁司霆。
　　颜惜轻轻“嗯”了一声。
　　颜如瑜听言，眼角忍不住的上扬，倒也没有多说什么，迈步离开。
　　她路过郁司霆身边时，明显感受到了郁司霆身上那满面的春风得意。
　　郁司霆心情很好，主动开口。
　　“姐，你回公司？”
　　颜如瑜听到郁司霆的这一声“姐”只觉得格外不适应，她淡淡地“嗯”了一声，然后快步离开。
　　认识这么多年了，郁司霆突然改口叫她叫“姐”，不得不说她确实被他给膈应到了。
　　颜如瑜径直走出颜家，弯腰上车。
　　李秘书关上车门后，坐到驾驶室内，轻声提醒道。
　　“刚才陈助理试探我意意小姐的身世。”
　　“只怕郁总那边已经有所察觉了，颜总我们需不需要提前请一个打抚养权官司比较厉害的律师？”
　　颜如瑜听言，淡声回应。
　　“暂时不用。”
　　“他现在都恨不得入赘颜家了，应该不会在抚养权上动心思。”

第337章 不是爸爸
　　颜如瑜现在还被郁司霆的那一声“姐”给震得不轻，她揉了揉眉心，把那个画面从脑海中驱赶出去。
　　李秘书见颜如瑜一脸头疼，也就没有继续在说这个话题。
　　顾森烨和颜如瑜现在算是彻底的决裂了。
　　之前两家有过的合作，颜如瑜也着手让下面的人把项目给停下来。
　　停了和顾氏合作的项目，颜氏也有所影响，现在下面人心惶惶。
　　顾森烨和颜如瑜斗法，殃及一片池鱼。
　　一些和顾家交好和颜家也交好的人现在纷纷都在观望。
　　如果顾颜两家当真闹得不可开交，他们也不得不在顾家和颜家之中选择其中一家合作。
　　现在郁司霆知道了小映意的身份，倒也算是个好时机。
　　只是颜如瑜在车上听到王阿姨说，郁司霆是听了沈淮川的话，才开始对小映意的身世有所怀疑。
　　她不明白沈淮川当时只是随口一说，还是他当真知道这些事情？
　　沈淮川如果对她妹妹的事情都如此了解，那对她的事情又了解多少？
　　他是不是早就已经把颜家调查了一个底朝天。
　　这种被人给拿捏了所有信息的感觉，让颜如瑜感到很恐惧，内心深处莫名的没有安全感。
　　她对沈淮川一无所知。
　　这些年来，因为孟青时的关系，她几乎很少去了解沈家的事情。
　　要不是沈甜出现在她身边，她也不会去注意到沈淮川。
　　经过这段时间的观察，颜如瑜始终没办法从沈甜的身上看出一点什么。
　　沈甜的眼神一直都透着一股清澈的愚蠢，也不知道是不是演技太好，在她的面前装出这个样子。
　　颜如瑜只觉得眉心跳动，实在想不出沈淮川肚子里面到底在憋着什么坏水。
　　颜家。
　　颜惜走进颜家内。
　　颜父正盘着腿坐在地上陪着小映意堆积木，他看到颜惜进来，抬起头来，低声询问道。
　　“你一个人回来的？”
　　刚才在车上颜如瑜说郁司霆可能已经猜到了小映意的身世，颜父心中虽然有些紧张，但也松了口气。
　　这段时间他看着郁司霆对小映意的表现，完全就是一个合格的父亲，同为男人看到郁司霆如此，颜父不免想要告诉他真相。
　　却又要顾忌到自家女儿的感受，所以瞒得很辛苦。
　　现在郁司霆自己察觉了，颜父倒觉得解脱了。
　　“爸，我也回来了。”
　　颜惜正要回答颜父的话，她身后就突然出现了郁司霆的声音。
　　颜惜忍不住皱起了眉，立即用手肘杵了一下站在自己身后的男人，小声的挤出一句话，“别忘了自己的身份，见不得光的地下情人！”
　　郁司霆微微扬眉，低声回答。
　　“只是在家里面这么叫，到了外面我绝对不会胡说一句。”
　　颜惜：“......”
　　颜父听到郁司霆对自己的称呼，愣了一下，随后尴尬的轻咳一声，回了一句。
　　“一起回来就好。”
　　郁司霆脸上的神色没有丝毫的尴尬，很自觉的换了鞋子，迈步走进颜家，盘腿坐在小映意的身边，伸手把小映意给抱到自己的怀中。
　　一副只要他不尴尬，尴尬的就是别人的姿态。
　　颜惜站在原地看了郁司霆几秒，沉了口气，换下鞋子，迈步走到沙发上坐下。
　　小映意坐在郁司霆的腿上，手上还拿着积木，她往颜惜那边看了一眼，然后小声说道。
　　“舅舅，你为什么要叫外公叫爸呀？这是我妈咪的爸爸。”
　　郁司霆见小映意满脸好奇的模样，唇角微微勾起，忍不住用脑袋挨了挨小映意。
　　“因为我和妈咪是一家人，所以妈咪的爸爸也是我的爸爸。”
　　颜惜听着郁司霆的话，皱起眉，“郁司霆！”
　　她的声音之中略带了几分警告。
　　郁司霆抱着小映意的手收紧了几分，一副有恃无恐的模样。
　　“意意以后不能叫我叫做舅舅了，要叫爸爸。”
　　“舅舅是意意的爸爸，知道吗？”
　　小映意那明亮的大眼睛在颜惜和郁司霆之间游走，然后抬手放在郁司霆的耳边，凑过嘴巴，小声的说道。
　　“结芬了才是一家人，结芬了才能叫爸爸。”
　　郁司霆听着小映意的话，顿时被哽了一下。
　　他抬眸看向颜惜所在的方向，想让颜惜出面帮自己解释一下。
　　颜惜却只是淡淡的扫了他一眼，然后收回目光。
　　“所以舅舅什么时候和妈咪结芬啊？”
　　小映意圆圆漂亮的眼睛里面满是期待。
　　郁司霆闻声，抬眸看向颜惜，眼神之中带了几分委屈，似是在询问颜惜什么时候结婚。
　　然而颜惜的目光却放在电视机上，根本就不看他一眼。
　　小映意见郁司霆看向颜惜那边，也就明白了是什么意思。
　　大概是她妈咪不愿意和舅舅结芬。
　　外公说了，结芬是两个人的事情，必须得双方都愿意的情况下，才能结芬。
　　她歪着小脑袋，推了一下郁司霆。
　　“不结芬就是舅舅。”
　　“结芬才是爸爸。”
　　郁司霆被小映意的这两句话给扎得不轻，想颜惜求助时，颜惜却看都不看他一眼。
　　颜父伸手揉了揉小映意的脑袋，低声一笑。
　　“这丫头，脑子太灵光了。”
　　郁司霆附和着点了点头，没有丝毫犹豫的说道。
　　“可能是遗传了我。”
　　颜父听言，轻轻挑眉，抬眸看了一眼郁司霆，那眼神之中大有“你怎么这么不要脸”的意思。
　　郁司霆却丝毫都不介意颜父的目光，弯下腰挨着小映意。
　　“不结芬也是爸爸。”
　　小映意摇了摇头，很坚定的回答。
　　“是舅舅。”
　　颜父笑了笑，从地上起身，看向颜惜，说道。
　　“小惜，到书房来一趟。”
　　颜惜点了点头，从沙发上起身，朝着书房走去。
　　进入书房，颜父就从抽屉内把户口本给颜惜拿了出来，放到桌面上。
　　“现在司霆已经知道了意意的身世。”
　　“你要是想和他复婚，爸爸也不拦着你。”
　　郁司霆这段时间的表现，颜父也很满意，就算是给小映意一个完整的家，他也不会阻止。
　　颜惜看着桌上的户口本，伸手推了回去。
　　“爸，婚姻是大事，从前我和他结婚就是太过草率，如今我想慎重考虑。”
　　颜父见颜惜眸色之间一片冷静，最终也点了点头。
　　他们从书房走出来的时候，郁司霆已经彻底被小映意给打击了信心，神情之中略带几分颓废。
　　他哄了那么久，依旧没哄得小映意叫他一声“爸爸”。

第338章 意意叫他爸爸
　　小映意见郁司霆没有陪她一起搭积木而是在一旁坐着，不知道在想什么，于是伸手拉了拉郁司霆的手。
　　“舅舅，你为什么不搭？”
　　她说话的时候满脸的天真，完全没有意识到自己一声一声的“舅舅”就是在郁司霆的心口上扎刀。
　　颜惜看到郁司霆那非常微妙的表情变化，唇角忍不住的微微勾起，眼底闪过一抹笑意。
　　不愧是她养出来的女儿。
　　颜父见郁司霆和小映意今天才刚相认，也不忍心打扰他们相处，于是低声说道。
　　“今天你不去医院了吧？”
　　“我去厨房准备午餐。”
　　颜惜闻声低声说道，“要去的，只请了半天的假，下午要回医院去。”
　　颜父听言连忙说道，“那我早点把午餐准备出来，你吃了休息一会去医院。”
　　他一边说着一边往厨房走去。
　　颜惜也迈步跟上。
　　“我帮你。”
　　颜父点头。
　　等他们准备好了午餐从厨房出来时，郁司霆正趴在地上各个角度地给小映意拍照。
　　颜惜看到这一幕，眼底闪过一抹惊异，随后轻咳了一声。
　　“吃饭了。”
　　郁司霆听到颜惜的声音，没有立即起身，而是回了一句。
　　“马上就好。”
　　小映意在郁司霆给她拍照的时候，举着手指比“耶”。
　　颜父端着汤菜t出来看到这一幕，轻声笑了笑，对郁司霆说道。
　　“我手机里面有很多意意的照片，我一会传给你。”
　　“好啊。”郁司霆连声回应。
　　他要收起手机时，小映意爬到他身边，小手一把抓住他的手机。
　　“意意看看。”
　　郁司霆见她小眼神里面满是好奇，于是打开手机。
　　“这是妈咪。”
　　郁司霆的手机壁纸是颜惜。
　　颜惜很少发朋友圈，也很少发自拍，他翻遍了颜惜的朋友圈竟没有找到一张照片。
　　上一次到颜家来，他看到颜父的书房内摆放着颜惜和颜如瑜的照片，于是偷偷拍了一张留下来做封面。
　　郁司霆立即抬起食指放到嘴边做了一个“嘘”声的动作，然后点开相册翻看他刚才给小映意拍的照片。
　　小映意对于郁司霆的拍照技术很满意，看了照片之后点了点头，然后从地上起身光着小脚丫就朝着西图澜娅餐厅走去。
　　郁司霆见状，连忙把她给抱了起来。
　　正在走路的小映意突然之间被凌空抱起，先是被吓了一跳，反应过来后只觉得好玩，然后蹬着小短腿，扭头看着郁司霆说道。
　　“舅舅，再玩一次。”
　　郁司霆宠溺一笑，把她给放下来，温声说道。
　　“你去穿鞋子，爸爸就再抱你玩一次。”
　　小映意乖乖的点了点头，郁司霆便把她给放了下来。
　　她的双脚刚一落地，就开始往厨房的方向跑，郁司霆两步就把她给抓到抱在怀中过去给她穿鞋。
　　颜惜和颜父在西图澜娅餐厅内听到小映意那欢快的笑声，互相对视了一眼，脸上都带着浅浅的笑意。
　　郁司霆给小映意把鞋子给穿好了之后，抱着她到洗手台洗手。
　　颜惜过来帮忙。
　　她把小映意的袖子给卷起来，低头给她洗手。
　　郁司霆垂眸看着挤在自己身边的颜惜，内心得到了极大的满足，只想时间停在此刻也可以。
　　颜惜给小映意擦好了手之后，伸手把小映意给接了过来。
　　郁司霆紧紧的抱着孩子，不愿意松手，颜惜抬起头来看了他一眼，说道。
　　“你不洗手？”
　　郁司霆听到颜惜的话，这才连忙把手给松开。
　　颜惜接过小映意，抱到西图澜娅餐厅内，放到她的专属餐椅上。
　　吃饭时，几乎都是郁司霆在照顾她。
　　看着郁司霆那一副“全职奶爸”的专业模样，颜惜不由的微微挑眉。
　　没想到郁司霆还是一个女儿奴。
　　吃过午餐后，颜惜坐在沙发上休息了一会。
　　郁司霆陪着小映意在玩。
　　颜惜低头看了一眼时间，淡声对颜父说道。
　　“爸，我要去医院了。”
　　郁司霆几乎是在同一时间抱着小映意起身，“我们送你。”
　　颜惜轻声说道，“意意一会就要午睡了。”
　　小映意连忙精神十足的摇了摇头，“意意不睡。”
　　颜惜见她这么说，无奈一笑，随后迈步走到玄关处，淡声说道，“随便你们吧。”
　　郁司霆得了颜惜的话，这才抱着小映意走了过来。
　　颜惜换好了鞋子站在门口等他们，随后想到了什么，开口对王阿姨说道。
　　“王阿姨一起吧。”
　　“他没经常照顾孩子，我不太放心。”
　　郁司霆正在穿鞋的动作停顿了一下，抬眸看向颜惜。
　　颜惜神色淡然，目光很平静地接受着郁司霆的审视，神态坦然。
　　她就是不放心郁司霆。
　　郁司霆接收到了颜惜的信号，心情稍稍低落了些许，但还是答应了下来。
　　“好。”
　　小映意坐在门口的小凳子上自己换鞋。
　　郁司霆弯下腰帮她把扣子给扣好，然后抱着她跟在颜惜的后面。
　　陈助理见颜惜和郁司霆走了出来，连忙把后座上的车门打开。
　　他的目光忍不住的往那边再看了几眼，不得不说，他们一家三口的颜值真的很高。
　　不管走到哪里，都是非常惹眼的存在。
　　颜惜弯腰上车时轻声和陈助理道了一声谢。
　　陈助理听言，态度更加的恭敬。
　　不管是三年前还是三年后，颜惜对他的态度一直以来都是这么温和有礼。
　　郁司霆抱着小映意上车后，陈助理把后座的车门给关上。
　　上了车小映意就没有像是刚才在家里那般闹腾。
　　她安静地坐在颜惜和郁司霆中间。
　　还没到锦欣医院刚才还信誓旦旦说自己不会睡觉的丫头小脑袋就开始一点一点的犯困。
　　郁司霆见状，伸手把她给抱了起来，抱到自己的怀中，让她睡得舒坦一点。
　　小映意睁开眼睛看了一眼，看到是郁司霆，声音软软糯糯地叫了一声。
　　“爸爸~”
　　郁司霆听到小映意的声音，身体顿时一僵，这种感觉非常的微妙，就好像是心里面有烟花炸开了一样。
　　也不枉他今天在她面前深受打击却依旧耐心引导。
　　“你听到了吗？”
　　郁司霆看向颜惜，眼神惊喜。
　　颜惜扫了一眼郁司霆那小心翼翼又高兴不已的模样，淡声回答。
　　“没有听到。”
　　郁司霆被颜惜的话给噎了一下，然后低头看向怀中的小映意，想让孩子再叫一声，然而小映意找了个舒服的位置，已经睡着了。

第339章 魏潇不太适合她
　　郁司霆求证无门，看着怀中的孩子沉默了几秒，但脸上还是难以抑制的带着笑。
　　他轻轻低头，用额头挨了一下小映意的脸蛋，心情美妙不已。
　　锦欣医院。
　　陈助理把车给停到门口，颜惜自己打开车门下车。
　　她下车时看了一眼郁司霆，淡声说道，“意意已经睡着了，把她送回颜家去吧。”
　　郁司霆摇头，认真说道。
　　“没事，我办公室内也有床，我带她到公司去。”
　　“你确定？”颜惜忍不住问了他一句。
　　郁司霆认真点头，“嗯，确定。”
　　颜惜抿了抿唇，倒也没有让郁司霆把小映意给送回颜家，反正有王阿姨跟着，她也放心。
　　“你办公室内的重要文件可得小心一些。”
　　颜惜下车的时候忍不住提醒了郁司霆一句。
　　郁司霆压根就没有听到颜惜的这句话，刚才怀中的小映意动了一下，他立即就把目光转移到了孩子身上，动作轻柔小心地把小映意垂下去的小手给拿了回来。
　　颜惜见郁司霆没有回应，所有的心思都在孩子的身上，低声交代了王阿姨几句，然后才进入医院内。
　　她走了没几步后转身看向郁司霆。
　　郁司霆也抬起头来看向她，询问道，“怎么了？”
　　颜惜扫了他一眼，提醒了一句。
　　“注意你的手。”
　　郁司霆见颜惜关心自己，唇角不自觉地往上扬，点了点头，回答，“好。”
　　他的手还在恢复期，如果小映意不小心弄到，也会很麻烦。
　　颜惜得到了郁司霆的回应，转身进入医院内。
　　她走了几步，身后的郁司霆又淡声开了口。
　　“让你朋友也多注意一下她男朋友，小心成为垫脚石。”
　　颜惜听着郁司霆的话，顿了一下，轻轻点了点头，心中略带几分感激。
　　郁司霆一定是掌握了什么信息，所以才会说出这番话。
　　不然以他的性格，绝对会闭口不谈。
　　颜惜走进医院内，站在电梯门口等待电梯，电梯门打开时，她迈步走进去就看到赵雪儿穿着病号服站在电梯内，她的身边陪着一个护工，手里面插着针管还在输液。
　　颜惜微微蹙眉，扫了她一眼，然后迈步走了进去。
　　赵雪儿往里面挪了几步，看着颜惜的背影，眼神之中带了几分仇恨。
　　“颜医生，当初我找你做手术的时候，你不是说了手术很成功吗？”
　　“为什么我现在还会复发？”
　　赵雪儿在询问颜惜的时候脸上的怨气很重。
　　颜惜闻声，微微蹙眉，转身把护士手中的诊断报告拿了过来。
　　她认真的看着赵雪儿的诊断报告以及拍的片，随后递还给颜惜的主治护士。
　　“重新长出来的肿瘤不是我当初给你做手术的那个部位。”
　　“而且你当初出院的时候，诊断报告和检查都还在，赵小姐如果觉得当初我给你做的手术是医疗事故，那你可以起诉我。”
　　颜惜说完，电梯门也在这个时候打开，她淡淡的扫了赵雪儿一眼，迈步走了出去。
　　赵雪儿深吸一口气，伸手一把抓住了颜惜。
　　“颜医生，你对我的身体情况很清楚，你也给我做过手术，所以这一次你还能帮我一把吗？”
　　赵雪儿脸上的表情写满了祈求，仿佛她们之间从来都没有任何的恩怨一般。
　　颜惜把赵雪儿的手从自己的手臂上拿开，淡声说道。
　　“不好意思，赵小姐，我现在不是这个科室的医生，你的病情我爱莫能助，抱歉。”
　　颜惜说完大步离开。
　　赵雪儿深吸一口气，看着颜惜的背影，手掌死死的攥在一起。
　　她现在的主治医生和她说得非常明确，她的子宫已经做过一次手术，如果再做一次手术，那以后肯定是很难怀上孩子。
　　现在这一次的治疗方案，是对她的子宫进行切除。
　　以前颜惜给她治疗的时候，肿瘤比现在还要厉害，颜惜都没有给过这样的方案。
　　所以赵雪儿还是希望颜惜给她做手术。
　　颜惜刚回到办公室t内，陆芳菲的电话就打了过来。
　　她看了一眼来电，接听。
　　陆芳菲的声音很快就从手机内传来。
　　“惜惜，游艇的事情，对不起啊。”
　　陆芳菲现在才把所有的事情都处理完，陆嘉伦更是把她臭骂了一顿，一直到现在都不愿意搭理她。
　　她昨晚醉得厉害，送到医院后输了很久的液，醒来才听说颜惜也中了招，并且还被戴佳薇给推到了海里，如果不是颜如瑜他们的游艇就在隔壁，今天只怕看到的就是颜惜的尸体。
　　陆芳菲心里一阵慌乱，打电话问了魏潇之后才知道戴佳薇和颜惜有过节。
　　戴佳薇喜欢了秦西城多年，奈何秦西城的注意力一直都在颜惜的身上。
　　他们读书那会戴佳薇故意把颜惜给灌醉，结果害的却是魏潇被退学。
　　而这一次，戴佳薇流产了，秦太太和颜惜关系好，所以她自然觉得是颜惜和秦太太那边说了什么，秦太太才会在她吃的东西里面加料让她流产。
　　为此她记恨上了颜惜。
　　魏潇确实有怀疑过戴佳薇想要给颜惜一点教训，但是没想到戴佳薇竟然那么疯狂，想要拉他们所有人下水。
　　陆芳菲知道这些事情后把魏潇给臭骂了一顿，组织好语言后才给颜惜打电话。
　　颜惜听到陆芳菲的声音还有些虚弱，于是问了一句。
　　“还在输液？”
　　陆芳菲连忙回答。
　　“没有，我已经回家了。”
　　她的声音有些尴尬，“惜惜，我真不知道你和戴佳薇之间有过节。”
　　“我要是知道，肯定不会邀请戴佳薇。”
　　颜惜迈步走到自己的办公椅上坐下，低声说道。
　　“你没事就好，只是我姐姐昨天和我谈了交友的问题。”
　　陆芳菲听着颜惜的话，拿着手机的手忍不住的紧紧攥在一起。
　　颜如瑜一直以来都是陆芳菲的偶像。
　　她认识颜惜这么多年，从学校到同事，她们之间的关系一直都很好。
　　颜如瑜对她也没有什么意见。
　　这一次发生这样的事情，只怕颜如瑜会不允许颜惜和自己来往。
　　“如瑜姐她是不是......”
　　陆芳菲心里面有些难受，她也不想那样的事情发生。
　　颜惜听出了陆芳菲语调之中的担忧，低声打断了她的话，轻声说道。
　　“我姐姐她说，交友不慎会带来无妄之灾。”
　　“昨天我认真地思考了一下，觉得我们身为好朋友，应该还是要提醒你几句。”
　　“魏潇不太适合你。”

第340章 颜医生，你又何必自虐
　　陆芳菲听闻颜惜的话一时之间不知道怎么回答颜惜，她沉默着。
　　颜惜抿了抿唇，淡声说道。
　　“之前我一直都觉得魏先生高中时期是因为我才会被退学，所以心中不免对他有些愧疚。”
　　“虽然这件事情的起因是我，但其中戴佳薇占据了主要的原因，这些年来魏先生不可能不知道这件事情。”
　　魏潇当初是被戴佳薇推出来抵罪。
　　并且按照戴家给颜如瑜的说法，是魏潇想要追求颜惜，所以才故意把颜惜给灌醉。
　　这些年来，魏潇和戴佳薇的关系依旧很好，两人还能成为朋友。
　　颜惜冷静地想过之后觉得还是很有必要提醒一下陆芳菲。
　　魏潇或许没有那么简单。
　　他想要往高处爬，就只能拼命地抓住现有的人脉。
　　而魏潇毕竟家庭普通，原生家庭能够给他带来的人脉很少。
　　所以他只能抓住戴佳薇。
　　戴家在云城虽然不能说是上等的家世，但却比普通人要强太多。
　　而陆家的地位也比戴家高。
　　陆芳菲的父母是高等院校的教授，很有名望，手里面又握着陆氏的小部分股份。
　　如今掌管着陆氏的陆兆又是陆芳菲的堂哥。
　　陆芳菲又是家中的独女，前段时间颜惜就听陆芳菲提过她父母有意要把陆氏集团的股份转给她。
　　陆芳菲和她一样对管理公司这样的事情完全没有任何的兴趣。
　　她手里面虽然有股份，但大概也只会请一个信得过的人到陆氏代表自己，不会自己到陆氏去工作。
　　所以郁司霆说陆芳菲会成为魏潇的垫脚石，也不是不可能。
　　郁司霆第一次在这样的事情上提醒她，颜惜也不得不重视。
　　陆芳菲是她为数不多的好朋友，颜惜不希望她陷入到被渣男给算计的绝境中。
　　手机内一直都没有传来陆芳菲的声音，颜惜抿了抿唇，还想说什么时，陆芳菲的声音响起。
　　“惜惜，真的对不起，其实魏潇也和我谈过这件事情，但是当时我觉得这件事情没有那么复杂。”
　　“昨天的事情他也是一点都不清楚，酒是戴佳薇买的他也没检查，他也中招了而且还被嘉伦打个半死，现在还在病床上躺着呢。”
　　“我下午要到医院来一趟，有什么问题，我们见面聊好吗？”
　　颜惜听到陆芳菲的答复，沉默了许久。
　　她微微皱眉也意识到了陆芳菲有些不太想和魏潇分手的意思。
　　颜惜暗自沉了口气，轻声说道。
　　“芳菲......”
　　陆芳菲似乎是意识到了颜惜想要说什么，于是说道。
　　“惜惜，我明白你的意思。”
　　“我会认真地考虑一下我和魏潇的这段关系。”
　　“我晚点来医院时直接来找你，我先挂了啊。”
　　陆芳菲说完直接挂断了通话。
　　颜惜拿着手机沉默了好一会，然后才收起手机，打开电脑开始查看今天的工作任务，以及患者的一些检查报告。
　　看完了报告之后，她去了治疗小组。
　　媛媛这段时间的病情控制得那么好，魏佳兰出了不少的力。
　　不知魏佳兰是受了什么刺激，自从上一次在医院见过郁司霆之后，就不再找颜惜的茬，反倒是把所有的心思都给放到了媛媛的病情上。
　　开会的时候，魏佳兰也不再和她对着干，轮到颜惜发言的时候，她大部分都保持沉默。
　　治疗小组的其他成员对待颜惜的态度明显地客气了许多。
　　会议结束后，颜惜和李教授一起从会议室走出去，她到了自己的办公室门口时，李教授才淡声说道。
　　“你和郁总打算什么时候举办婚礼？到时候可一定要邀请我。”
　　颜惜听得云里雾里，摇了摇头，连忙说道。
　　“李老师，你从哪里听来的消息？”
　　李教授闻声，轻轻挑眉，说道。
　　“这段时间医院里面一直都有这样的传闻，早上刘院长过来查房的时候提了一嘴，说郁老太太已经把锦欣医院当做是聘礼，转到了你的名下，如今你才是锦欣医院背后的大股东。”
　　颜惜闻声不由得想起刚才会议结束后，魏佳兰看着她一副欲言又止的表情。
　　原来是因为这些原因。
　　李教授拍了拍颜惜的肩膀，笑着说道。
　　“我一把年纪，见证一段这样的爱情也不容易，你和郁总的婚礼要是不邀请我，我只怕会难过上好几天。”
　　颜惜无奈一笑，轻声说道。
　　“八字都还没一撇的事。”
　　“若真的到了那一天，我又怎么可能会不请您？”
　　李教授听着颜惜的话，满意的笑了笑，她正要和颜惜说话，瞥眼看到一个身穿病号服的女人朝着这边走了过来，一副有事要说的模样。
　　李教授看着这个女人，只觉得眼熟。
　　“你有什么事？”
　　她开口询问。
　　颜惜听到李教授的声音，转身看了过去。
　　只见赵雪儿穿着病号服，一脸憔悴地站在她身后不远处的位置。
　　“颜医生，我想和你单独谈谈。”
　　李教授误以为是颜惜的患者，于是松开颜惜，笑着说道。
　　“我先去忙了。”
　　颜惜点了点头，等到李教授离开后，她才淡淡地扫了一眼赵雪儿，然后回到自己的办公室内。
　　赵雪儿见状，连忙跟了上去。
　　颜惜坐在自己的办公椅上，赵雪儿就拉开颜惜对面的椅子坐下。
　　“颜医生，我已经问过了其他人，就算你现在不在原来的科室，但只要我同意，你还是可以给我做手术。”
　　颜惜听着赵雪儿的话，沉了口气。
　　“赵小姐，你和我非亲非故，说句不好听的，我们之间还存在那么大的过节，并且你也不值得我为你冒险违规做手术，赌上我的职业生涯。”
　　赵雪儿死死咬唇，因为太过用力，她的唇边泛着一片白。
　　她沉默了好一会，然后说道。
　　“颜医生，我是尊重你，并且也不想让你和司霆因为我产生误会，所以才来求你。”
　　颜惜翻阅资料的手停顿了一下，抬起头来看向赵雪儿。
　　赵雪儿目光死死的盯着颜惜，认真的说道。
　　“我和司霆不管怎么说，曾经也交往过，你忘了你当初是怎么给我做手术的？”
　　“我只要去求司霆，司霆肯定会看在我和他曾经交往过的情谊上要求你给我做手术，到时候你心里肯定也会膈应。”
　　“颜医生，你给我做了手术，那我就不去找司霆，并且保证之后也不出现在你们面前，不打扰你们的感情，我......”
　　颜惜眸色冷了许多，淡声打断了赵雪儿的话。
　　“那你去找郁司霆吧。”
　　赵雪儿闻言t，脸上的表情有些惊愕，随后失声一笑。
　　“颜医生，你又何必自虐？”

第341章 她还是想和魏潇在一起
　　颜惜目光很平静的看着赵雪儿，凉凉的说道。
　　“你不去找他，又怎么知道是我在自虐，还是你在自虐？”
　　赵雪儿顿了一下，看向颜惜的眼神带了几分探究。
　　之前颜惜面对她和郁司霆之间的感情，一直以来都是很不自信的状态，只要她提到郁司霆，就算颜惜装得再怎么平静，赵雪儿都能够从她眼神之中捕捉到一些信息。
　　但是此刻，颜惜的眸色是真的平静，没有丝毫的波澜，仿佛就算她去找郁司霆，也不会掀起任何的波澜。
　　赵雪儿深吸一口气，突然之间有些害怕去找郁司霆。
　　她紧紧咬唇，想到这段时间郁司霆对她的态度，以及他对颜惜的态度，心里面开始变得不自信起来。
　　“颜医生，你又何必这样？”
　　“我都已经说得很明白了，司霆是个念旧的人，我去求他，他一定会答应。”
　　颜惜抬眸扫了一眼赵雪儿，目光淡然。
　　“你既然说了他一定会答应你，你又何必在这里纠缠我？”
　　“赵小姐莫非是开始不自信了？”
　　赵雪儿眉头微微皱起，看着颜惜深吸一口气，随后挤出一抹笑意，轻声说道。
　　“好吧，可能是我考虑太多了，觉得司霆现在想和你在一起，所以就不想去麻烦他。”
　　“我就应该像是三年前那样，什么都不做，然后让司霆帮我把一切都给安排好。”
　　赵雪儿说完从座椅上起身，看了一眼颜惜。
　　颜惜的手机一直都在响，她刚才来的时候忘记了关静音，拿起手机看了一眼，只见是郁司霆发来的消息。
　　一连着响了好几声，她点开聊天页面，只见郁司霆发来的是他和小映意的合照。
　　郁司霆还真是把小映意给带到了郁氏。
　　照片里，郁司霆一身的黑色西装，恰好小映意今天穿的是黑白相间的格子裙。
　　小映意乖乖地被郁司霆给抱在怀中，只是随便一拍，就像是一套亲子装的大片。
　　下面是郁司霆发来的消息。
　　【哪一张最好看？我选一张做成相册。】
　　颜惜不打算回答，正要放下手机，郁司霆又发了一条消息进来。
　　【我觉得每一张都好看，干脆全部都做出来。】
　　颜惜看到这条消息，回了一个字。
　　【嗯。】
　　她回了郁司霆的消息后，放下手机抬眸看向赵雪儿，眼眸之中带了几分漠然。
　　“赵小姐，一个人撒谎久了会把自己也给骗了，我建议你还是认清现实比较好。”
　　赵雪儿目光惊愕地看向颜惜，眼神之中带了些许的惶恐。
　　“我撒什么谎了？”
　　颜惜从赵雪儿的身上把目光给收回，翻阅着资料，淡声说道。
　　“赵小姐在我面前撒的谎还少吗？”
　　“没有一个确定的结果之前，不要跑到我面前像是跳梁小丑一样蹦跶，挺招人烦。”
　　赵雪儿脸色一白，手指忍不住地死死攥在一起，迈步离开了颜惜的办公室。
　　她从颜惜办公室走出去的时候，正好迎面撞见了从外面过来的陆芳菲。
　　陆芳菲看到赵雪儿身上穿着一身病号服，脸上的表情略带了几分微妙。
　　她微微拧眉，冷声说道。
　　“你在这里干什么？”
　　赵雪儿没有回答陆芳菲，大步离开。
　　她得去找郁司霆，就算是跪下来求郁司霆，也要求郁司霆救救她。
　　陆芳菲扫了一眼急匆匆离开的赵雪儿，收回目光进入颜惜的办公室内。
　　“赵雪儿又是因为什么事情住院了，她命可真大，三天两头住院，还屁事没有。”
　　颜惜淡声回答。
　　“旧病复发，在其他部位又长了肿瘤，想让我给她做手术。”
　　陆芳菲听着颜惜的话，嘴巴微微张了张，想到刚才赵雪儿那么急匆匆的离开的样子，连忙说道。
　　“她该不会是要去求郁总吧？”
　　颜惜淡淡地“嗯”了一声。
　　陆芳菲深吸一口气，“她可真会做！你就不阻止她？”
　　这段时间郁司霆和颜惜之间的感情才稍微有了些许的缓和。
　　赵雪儿来这么一出，也不知道郁司霆那边会是什么样的态度。
　　如果郁司霆心软，那颜惜......
　　陆芳菲顿时有些心疼的看向颜惜。
　　颜惜的神态却很自然，表情之中没有丝毫的焦虑。
　　“郁司霆这段时间一直缠着我给他一次机会。”
　　“这就是我给他的机会。”
　　她的声音很淡，说完之后便转移了话题。
　　“你身体没事吧？”
　　陆芳菲摇了摇头，轻声说道。
　　“没事。”
　　她说完之后把手中的礼盒放到颜惜的桌面上，脸上的表情带了几分愧疚。
　　“小惜，真的对不起，是我天真了，觉得你和戴佳薇之间只是有点小误会，昨天还让你看在我的面子上和戴佳薇碰杯，我现在回想了一下，觉得自己真该死。”
　　陆芳菲说着扇了自己一巴掌。
　　今天起来，陆嘉伦也埋怨她，她婶婶也听说了这件事情，差点没把她给吃了。
　　她父母更是勒令她不许和那些人来往，陆芳菲现在头疼不已，但是又害怕郁司霆因为颜惜的事情针对魏潇。
　　毕竟魏潇现在还在贺岳的手下讨口饭吃。
　　贺岳和郁司霆又是好哥们，只要郁司霆一句话，贺岳绝对把魏潇从他的圈子里踢出去。
　　颜惜伸手拉住了陆芳菲的手，看到陆芳菲脸上红了一片，连忙说道。
　　“你疯啦？”
　　“这件事情和你有什么关系？”
　　陆芳菲轻轻咬唇，小声说道，“有关系，是我交友不慎。”
　　“不对，是魏潇交友不慎。”
　　颜惜听到陆芳菲如此说，心里咯噔一下。
　　隔了几秒，陆芳菲又继续说道。
　　“魏潇在这件事情中也是受害者。”
　　“他也什么都没做，我不能就这么怪他。”
　　“小惜，你们高中时候的那件事情，其实他也是受害者，你也是清楚的，不是吗？”
　　颜惜闻声，沉默下来。
　　果然，陆芳菲不想和魏潇分手。
　　颜惜深吸一口气，忽然之间不知道要说什么，只是低声说道。
　　“芳菲，悬崖勒马，现在一切都还来得及，迷途知返。”
　　陆芳菲拉开颜惜对面的座椅坐下，看着颜惜认真的说道。
　　“你也说了是迷途，谁也不知道前方的路会是怎么样，当初你嫁给郁司霆的时候，不也是不知道自己会拥有一个什么样的结果吗？”
　　“所以......”
　　“我还是想和魏潇在一起。”

第342章 她不能没有收入
　　陆芳菲说这句话的时候脸上的表情很是坚定，大有想要抛弃一切和魏潇私奔的感觉。
　　颜惜目光沉沉地看着她，沉默了许久。
　　陆芳菲见颜惜不说话，随后挤出一抹浅浅的微笑，从座椅上起身，轻声说道。
　　“我就不打扰你工作了，我到楼上去看看魏潇，他的情况比我严重一些。”
　　颜惜还没有回应，陆芳菲就已经迈步走出了她的办公室。
　　一连发生了这么多事情让颜惜颇为头疼。
　　她揉了揉眉心，只觉得脑袋沉得厉害，熬到下班时间，她只觉得头重脚轻，用体温计测了一下，果不其然发高烧了。
　　她从抽屉里面拿出备用退烧药，吃了一颗，这才离开医院。
　　郁司霆早上没去公司，中午又带着小映意，工作上的事情被耽误，所以下午成功加班。
　　百忙之中他还是安排了司机到医院来接她。
　　颜惜走出医院看到郁司霆身边的小助手之后，弯腰上车。
　　上了车，小助手的目光就时不时地看向后视镜。
　　颜惜察觉到他的眼神，淡声说道。
　　“你有什么事情想和我说？”
　　小助手连忙摇头，“没有。”
　　颜惜闻声，目光淡淡地扫了一眼车窗外。
　　“你那么紧张，是因为赵雪儿到郁氏去找郁司霆了？”
　　小助手连忙说道，“她是过去了，但是郁总没有见她。”
　　“我只是担心一会颜小姐到了郁氏门口看到她会心情不好。”
　　“没事。”颜惜轻轻的回了一句，声音里面没有任何的情绪波动。
　　许是刚才吃了退烧药，现在有些犯困，颜惜索性就闭上了眼睛。
　　小助手无法从颜惜的神色之中探知到什么信息，轻叹了一口气，认真开车。
　　赵雪儿穿着一身病号服跪在郁氏集团的门口，只为求得见郁司霆一面。
　　她的姿态凄惨不已，惹得不少人停足观看。
　　郁氏集团的公关部随时都在准备发通告，就担心赵雪儿作妖。
　　小助手这些天也从陈助理那边听到了一些关于颜惜和郁司霆之间的事情。
　　也了解到颜惜和郁司霆走到今天这一步，其中赵雪儿占据了很大的原因。
　　所以小助手才会担心一会颜惜要是看到赵雪儿在郁氏集团的门口，一甩头就走，那郁司霆肯定是怪罪他。
　　郁氏集团。
　　小助手把车给驶入停车场内。
　　赵雪儿依旧还跪在郁氏集团的门口。
　　他连忙看了一眼后座上的颜惜，轻声说道。
　　“颜小姐，我们到......”
　　他的话还没说完就看到颜惜已经靠在座椅t上睡着了。
　　小助手也就没有再出声，而是给陈助理发了一条消息。
　　【颜小姐在车上睡着了怎么办？】
　　郁司霆的办公室内。
　　陈助理收到了小助手的消息之后立即敲了敲门走进郁司霆的办公室内。
　　郁司霆正低头处理桌上的文件。
　　陈助理走了进来，低声说道。
　　“颜小姐在车上睡着了，听助手说她的精神状态不是很好，大概是昨晚受凉感冒了。”
　　郁司霆闻声，拧了拧眉，放下手中的工作，从办公椅上起身，顺手拿起一侧的外套。
　　小映意正趴在沙发上在一张文件纸上涂涂画画。
　　她身边放了好几份文件，都是刚才被她给涂废了之后，郁司霆扔给她玩的。
　　郁司霆起身走到小映意的身边，弯腰就要把她给抱起来，待在一旁的王阿姨连忙说道。
　　“郁先生，我刚才听说外面可能混有记者，要是小小姐被你抱下去，只怕会被那些好事的记者给拍到照片。”
　　郁司霆听闻王阿姨的话，眸色微沉，想到颜惜这些年把小映意保护得那么好，如果他才刚带出来第一天就被记者给拍到，未免也太过失职。
　　他收回了想要去抱小映意的手，转而在她的小脑袋上揉了揉。
　　“意意，爸爸去接妈咪上楼，你乖乖待一会，爸爸马上上来。”
　　小映意正画得起劲，听到郁司霆的话，点了点头。
　　“好的，舅舅。”
　　郁司霆被她这一声“舅舅”给扎了一下，闷闷地离开了办公室。
　　小映意自从醒了之后，就不肯叫“爸爸”了，一口一个“舅舅”完全不看郁司霆的脸色和感受。
　　陈助理只觉得郁司霆在颜惜的面前要吃瘪，在女儿的面前也吃瘪，实在是太惨了。
　　郁司霆从电梯内匆匆走出来时，赵雪儿眼底闪过一抹惊喜，还以为郁司霆是因为她才下来。
　　她想要从地上起身，但是因为跪得太久，所以膝盖腿有些无力。
　　郁司霆大步朝着门口这边走了过来，但是目光却没有往她身上看一眼。
　　赵雪儿顿了一下，顿时闪过一抹心慌。
　　在郁司霆从她身边走过时，她一把抓住了郁司霆的腿，恳求道。
　　“司霆，救救我。”
　　“我是真的没办法了，所以才来求你救救我。”
　　赵雪儿来这边的第一时间陈助理就已经把所有的情况都给汇报。
　　郁司霆也知道赵雪儿旧病复发。
　　他冷着脸皱眉。
　　安保人员连忙上前把赵雪儿和郁司霆给分开。
　　赵雪儿哪里肯就这么眼睁睁地让郁司霆走，死死的攥着他的裤脚。
　　“司霆，你就看在我们曾经交往一场的份上，救救我，我保证以后再也不出现在你面前。”
　　郁司霆冷着脸，眸色很沉。
　　“有病就去找医生。”
　　赵雪儿表情微僵，连忙说道，“我找过医生了，但是颜医生不愿意救我，我之前的手术就是她帮我做的，我想让她再给我做一次手术。”
　　“司霆，不管怎么说，我们也曾相爱一场......”
　　郁司霆脸色冷得不像话，那冰冷的视线让赵雪儿把接下来要说的话都给哽在喉中。
　　“司霆，我是真的没办法了，才来求你，只要颜医生愿意给我做手术，我保证以后再也不来打扰你们的生活。”
　　“我会出国，会离你们远远的，再也不出现在你们的眼前。”
　　“你去找过她了？”郁司霆声调沉得可怕，言语之中隐隐藏着怒气。
　　赵雪儿怔了一下。
　　郁司霆眸色冷得仿若能够结成冰。
　　“赵雪儿，没有对你下手，把你当做是陌生人，已经是给足了你面子，如果你还继续打扰她，那我保证让你一无所有。”
　　陈助理在郁司霆的话说完时，拿出一份资料放到赵雪儿的面前。
　　赵雪儿拿起地上的资料，看到脸上关于自己的财务信息，脸色刷地一变。
　　如果这些消息被散布出去，那肯定会被封杀，以后都别想吃网络这口饭。
　　她不能没有收入！

第343章 她从来没有过这样的待遇
　　郁司霆冷着脸从赵雪儿的身边走过，这一次赵雪儿不敢再伸手去拦郁司霆。
　　她拿着资料的手忍不住地颤抖。
　　陈助理站在一侧，目光平静的看着赵雪儿，淡声说道。
　　“赵小姐，建议您好好看看资料内的内容，然后考虑一下是否继续留在云城发展。”
　　赵雪儿脸色一白，拿着资料的手忍不住地微微攥紧。
　　“司霆没有说让我离开云城。”
　　陈助理目光平淡。
　　“赵小姐难道还不理解一无所有的意思？你如果继续住在锦欣医院，那明天这份资料就会出现在各大媒体的手里。”
　　“到时候明天的新闻就是赵小姐偷税漏税并且利用合同规避税务的各种报道。”
　　赵雪儿紧紧咬牙，目光不悦地盯着陈助理。
　　“司霆不会对我那么绝情！”
　　陈助理目光冷静地看着她，淡声回答。
　　“赵小姐尽管可以试试。”
　　陈助理说完，扫了一眼安保人员。
　　安保人员立即把赵雪儿给架着拖出了郁氏集团。
　　赵雪儿还想上前，却被安保人员给拦住。
　　“赵小姐是想尝尝身败名裂的滋味，一无所有的滋味吗？”
　　赵雪儿脚步停顿了一下，眼神之中带着浓浓的不甘。
　　她的目光死死的盯着郁司霆所在的方向。
　　郁司霆走到颜惜所在的车旁，打开后座上的车门。
　　小助手正要和他招呼，却见郁司霆微微摇头，示意他不要出声。
　　小助手见状，立即保持安静。
　　郁司霆弯腰把身体探入车内，看到颜惜靠在坐椅上安静地睡着，她的脸颊有些微红。
　　他微微蹙眉，伸手摸了一下她的额头，有些滚烫。
　　他眸色沉了沉，弯腰把她给抱出车内。
　　颜惜睡眠一直都很浅，郁司霆刚把她给抱起，她就醒了过来。
　　因为正在发烧，她只觉得浑身酸软，脑袋闷闷的很不舒服。
　　她睁开眼睛就看到了郁司霆那英俊完美的脸。
　　她脑子空白了几秒，随后才想起来这是在郁司霆的办公室楼下，她过来接小映意。
　　刚才困意满满的意识逐渐的清醒，于是轻声对郁司霆说道。
　　“放我下来，我自己能走。”
　　郁司霆哪里肯松手，语调低沉又认真。
　　“乖乖地搂着我，别动，如果掉下去摔坏了，那我很愿意负责。”
　　他说话的时候，还稍稍把颜惜给掂了一下。
　　颜惜被吓了一跳，伸手搂住他的颈部。
　　郁司霆看着她的反应，唇角勾起一抹笑，“不掉下去我也要负责。”
　　颜惜闻声，瞪了他一眼，“你想的美。”
　　郁司霆笑着回应，“我还能想得再美一点。”
　　颜惜见他这段时间很擅长蹬鼻子上脸，动了动唇，轻哼一声不再搭理他。
　　郁司霆见怀中的人不再挣扎，眼角眉梢都带上了笑意。
　　他把她给抱得更紧了一些，又怎么舍得她在他的怀中掉下去。
　　郁司霆抱着人一路走进郁氏集团。
　　门口的安保人员看了，纷纷低头，不敢把目光落在郁司霆和颜惜的身上。
　　一直到郁司霆抱着颜惜进入了电梯内，众人才敢小心翼翼地偷看一眼。
　　小映意是郁司霆亲生女儿的消息不过半天的时间早就已经在公司上下传了一个遍。
　　听说郁总带着女儿到了总裁办之后，恨不得昭告天下他有孩子的消息。
　　要不是颜小姐不愿意让孩子暴露在大众的视野中，只怕郁总都要在公司官网直接开个公告宣布了。
　　大堂的经理谨慎卑微的站在陈助理的身边，看到郁司霆抱着颜惜进入电梯内，暗自松了口气。
　　还好之前颜惜到郁氏集团来的时候他从来都没有为难过颜惜。
　　不然自己可就得罪了未来老板娘。
　　“颜小姐这是母凭子贵了呀，以后身份和地位非同一般，陈助理多谢你之前提醒我，不然我可能就丢饭碗了。”
　　陈助理听闻大堂经理的话，低声说道。
　　“有没有可能是郁总父凭女贵？”
　　大堂经理听着陈助理的话，脸上的表情很是茫然。
　　“陈助理是什么意思？”
　　陈助理没有回答大堂经理的话，迈步朝着电梯内走去。
　　今天小映意损毁了几个重要的合同，他们都要被迫加班。
　　为了平息怨气，郁总把今天的加班工资提高了三倍，并且还额外增加了一天的休息时间，当做是弥补。
　　大家得知消息后，那些没有被损毁文件的部门也恨不得让小公主在他们谈妥的合同上画上几笔。
　　赵雪儿看到郁司霆抱着颜惜公然出入郁氏集团，心顿时如坠冰窖。
　　她从来都没享受过这样的待遇。
　　想到郁司霆刚才面对他的时候那冰冷厌恶的眼神，以及现在面对颜惜时那温柔肆意，眼神似乎能够滴出水来的柔情，只觉得难过。
　　这种天差地别的对待，让她有些无法接受。
　　她忽然明白了陈助理为什么能够那么信誓旦旦的说，如果她继续留在云城，留在锦欣医院，那明天新闻的各大头条都会是她的消息。
　　因为郁司霆对她已经没有任何感情了。
　　或者可以说，郁司霆对她的那t点感情也并不属于她。
　　来自他母亲向他形容的那个女孩的滤镜！
　　而她不是那个女孩，那个女孩是颜惜。
　　就算她当时和郁司霆交往的时候，她也只是颜惜的缩影，并不是郁司霆心目中所设想出来的模样。
　　赵雪儿死死咬唇，站在一角，脸色惨白。
　　颜惜被郁司霆给抱入了办公室内。
　　小映意正趴在沙发上画画，看到郁司霆抱着颜惜进来，她立即扔下了手中的画笔，从沙发上站了起来，“妈咪怎么了？”
　　她眼神之中满是担心。
　　颜惜还没开口回答小映意的话，郁司霆反倒是先替她开了口。
　　“妈咪没事，意意别怕。”
　　小映意这才明显的放松下来。
　　等郁司霆把颜惜给放到沙发上，小映意连忙就贴了过来，挨着颜惜。
　　“妈咪，你是不是和意意一样，不想走路呀？羞羞。”
　　小映意不想走路的时候就会耍赖皮要抱抱，所以每次颜父都羞她。
　　现在她也用小手轻轻的划了划颜惜的脸，羞羞颜惜。
　　颜惜神色略显尴尬，瞥了一眼郁司霆。
　　郁司霆看到颜惜的眼神示意，轻声一笑，捏了捏小映意的脸蛋，弯腰伸手把她给抱到怀中坐下，替颜惜辩解。
　　“妈咪生病了，不可以羞羞妈咪，知道了吗？”
　　王阿姨听着郁司霆维护颜惜的话，脸上也不由得带了几分笑意，颜惜熬了这么多年，也算是苦尽甘来了。

第344章 顾森烨被踢出群聊
　　小映意听了郁司霆的话之后，点了点头，模样十分乖巧懂事。
　　“意意知道了。”
　　她回答得极为认真，郁司霆心里一软，顿时觉得自己刚才对小映意说话的时候语调实在是太重了一些。
　　颜惜弯腰捡起散落在地上的文件，只见上面都被小映意给画上了一些图案。
　　她微微挑眉看向郁司霆。
　　“我不是让你把文件给捡好吗？”
　　小映意现在已经到了喜欢乱涂乱画的年纪，只要是干净的书本落到她的手里几乎都会被她画上杰作。
　　小映意见颜惜看到了文件，缩在郁司霆的怀中，有点害怕被颜惜给批评。
　　郁司霆闻声完全没想起来颜惜提醒过他。
　　他先前在车里抱着孩子，心里面异常满意，关注度都在孩子的身上，所以自然就没有听到颜惜的话。
　　此时郁司霆见小映意缩在自己的怀中，连忙说道。
　　“没事，只是一份文件而已，已经让下面的人重新做了，而且这份文件内本身就有一些问题。”
　　“我觉得我们意意很有画画的天赋，等她上了幼儿园，我就给她报一个画画班。”
　　颜惜扫了一眼文件上那完全看不出来画的是什么东西的黑乎乎一坨，实在是不知道郁司霆从哪里看出来小映意有画画天赋。
　　这女儿滤镜也太深了。
　　她把地上的文件都给捡起来放到桌上，然后伸手就要从郁司霆的怀中把孩子给抱过来。
　　郁司霆把孩子交给她的时候，忍不住叮嘱了一句。
　　“不要批评她，是我没收拾好文件。”
　　颜惜微微扬眉，看了郁司霆一眼，谅解他第一天当爸爸不忍心看着小映意受委屈，也就没有说文件的事情。
　　“你快点把工作的事情处理了，我们好回去。”
　　郁司霆点了点头，连忙回到自己的工作岗位。
　　王阿姨见颜惜带着小映意在这里等着郁司霆，不忍心打扰他们一家三口，便先回了颜家。
　　小映意对画画念念不忘，颜惜也就把她给放到了一侧，让她继续在废弃的文件上鬼画符。
　　颜惜盯着小映意有些无聊，听到手机信息提示音响起，于是拿起手机。
　　是她姐姐发来的消息，消息是几张截图。
　　颜惜点开截图看了一眼，只见截图里的内容是郁司霆发的朋友圈，连续好几条九宫格照片。
　　【让他收敛点，朋友圈都被他给刷屏了。】
　　颜惜赶忙回复。
　　【好。】
　　她回了颜如瑜的消息后，点开朋友圈看了一眼。
　　她很少看朋友圈，往下翻了几条后看到了郁司霆发的朋友圈，接下来连续三条都是他发的。
　　他发的文案只有“我女儿”三个字。
　　简单的三个字，直接概括了一切。
　　颜惜和郁司霆的共同好友很少，大概只有颜如瑜一人。
　　颜惜看到颜如瑜点赞了第一条朋友圈之后，后面两条都没有点赞，第三条下方有颜如瑜的评论。
　　“申请报告打了吗？就敢发朋友圈。”
　　郁司霆回复，“我用意念打了。”
　　颜惜微微扬眉，退出朋友圈后，颜如瑜又给她发来了几个截图。
　　截图里面的内容带着郁司霆一些好友的评论。
　　路桑第一个评论，“？？？”
　　贾文渊：“？？？”
　　姜鸿：“震惊我一脸，你什么时候孩子都那么大了？”
　　邢廖彦：“孩子那么大了都不带出来给我们这些叔叔伯伯认识认识。”
　　乔杰荣：“藏得可真够深的啊。”
　　下面还有一些名字颜惜都很陌生，大概是他们商业上的合作伙伴。
　　一连串都是评论，有吐槽的，有恭喜的，有震惊的。
　　可见郁司霆这几条朋友圈的火爆程度。
　　颜惜给颜如瑜发了一个扶额的表情包。
　　颜如瑜回了一条消息。
　　【认回女儿后，显眼包的气质直接挡不住了。】
　　颜惜抿唇一笑，忍不住抬眸看向郁司霆所在的方向。
　　郁司霆察觉到颜惜的目光，看向她这边。
　　“怎么了？”
　　他以为颜惜不太舒服，说话间就要放下手中的工作朝着颜惜走来。
　　颜惜看着他那略带关心的眼神，询问道。
　　“你发朋友圈了？”
　　郁司霆点头承认，“嗯，发了几条。”
　　颜惜揉了揉眉心，轻声说道，“那些媒体记者可能会盯着你的一举一动，你发了那么多意意的照片，会不会被媒体给盯上？”
　　郁司霆回应，“这是我的私人账号，添加的好友里都是一些信得过的朋友，信不过的，我都屏蔽了。”
　　颜惜听言，低头又点开了颜如瑜给她发来的截图。
　　截图里面没有贺岳和顾森烨的评论。
　　贺岳和顾森烨都是郁司霆的好友，顾森烨可能被她姐姐给删除了，所以她姐姐看不到评论也很正常。
　　贺岳她姐姐是有好友的，但是没有贺岳的评论，大概是被郁司霆给屏蔽了。
　　“尽管如此，依旧有潜在的危险。”
　　“如果被人截图给发出去，那意意的照片就曝光了。”
　　郁司霆觉得颜惜说得很有道理，眸色一深，沉声说道。
　　“我这就删除。”
　　颜惜轻轻点头。
　　郁司霆拿起手机，点开朋友圈把今天发的三条朋友圈动态都给删除。
　　路桑和贾文渊一直在评论底下一唱一和的聊天让郁司霆请客吃饭。
　　没想到聊着聊着，郁司霆的朋友圈直接没了。
　　路桑直接点开了兄弟聊天群，直接@了郁司霆。
　　【怎么把朋友圈给删除了？】
　　贾文渊：【你没看到刚才颜总说的，发朋友圈打报告了吗？估计是申请报告没有打下来，所以只能删除。】
　　路桑：【颜小姐看起来温温柔柔，应该不会是那么严厉的性格。】
　　贾文渊：【有没有可能是司霆甘愿做耙耳朵？】
　　路桑：【完全有可能。】
　　许久都没有在群里面发言的顾森烨发了一条消息出来。
　　【她们两姐妹，一个心比一个狠，不见得谁有多温柔。】
　　路桑和贾文渊也知道了这段时间顾森烨和颜如瑜之间的过节，此时看到顾森烨出来发言，一时之间不知道怎么回复。
　　隔了几秒，路桑正要回复的时候，却发现顾森烨已经不在群里面了。
　　路桑：【森烨退群了？】
　　一直都没说话的郁司霆回了一句。
　　【我踢的。】

第345章 没有和他同流合污
　　群里面安静了一会，随后贾文渊发来消息。
　　【司霆，森烨的嘴巴一直都挺贱的，你别因为这事和他置气。】
　　路桑马上附和。
　　【对对对。他的嘴巴贱也不是一天两天了，可能最近失意，所以说话也不过脑子。】
　　他们六人群变成了五个人之后一直都很稳定，自从贺岳退群了之后，群里面也就不太热闹了。
　　现在郁司霆又把顾森烨给踢了出去，就只剩下他们三个人了。
　　路桑和贾文渊不想看到昔日的好兄弟变成这个样子，所以只能劝郁司霆不要生气。
　　郁司霆看到路桑和贾文渊发的消息后，直接回复。
　　【他最近何止是说话贱，做的事情也挺贱。】
　　郁司霆的消息发出去后，路桑和贾文渊再也找不到什么话语来劝解郁司霆。
　　顾森烨和颜如瑜最近正在斗法的事情他们也很清楚。
　　顾森烨把当初颜家的伤疤再次揭露在大众的面前，手段确实下三滥。
　　贾文渊和路桑完全不知道顾森烨竟然会使用这样的手段。
　　现在江河首府被颜如瑜卖给了沈淮川，进一步推进了颜如瑜和沈淮川的合作。
　　顾森烨知道沈淮川对颜如瑜感兴趣的那一天正好贾文渊就在他的身边。
　　他完全没想到顾森烨为了留下颜如瑜，竟然会想出要折断她翅膀这样的办法。
　　结果却把颜如t瑜推向了沈淮川，让沈淮川有了机会。
　　郁司霆回了群里面的消息之后关闭聊天框，正要把手机给放下时，顾森烨的电话打了进来。
　　郁司霆面无表情的接听，把手机给放到耳边。
　　顾森烨的声音很快就从手机内传了出来，“司霆，我们从小一起长大，这么多年的好哥们，你现在是要为了颜家和我决裂吗？”
　　郁司霆看了一眼颜惜所在的方向，收回目光，沉声说道。
　　“你这段时间做事太冲动了，我觉得你应该冷静冷静。”
　　顾森烨哼了一声，“现在事态发展成这个样子，你让我怎么冷静？”
　　“颜如瑜就是存心想要甩开我！简溪只是她的借口。”
　　“她肯定早就和沈淮川联系上了，想要借助沈淮川打开国际市场的大门。”
　　颜如瑜一直以来都是一个有野心的人，顾森烨经过这段时间发生的事情思考了许久，最终才得到了这样的一个答案。
　　他和简溪之间并无任何过分的举止和行为，颜如瑜却抓着这件事情不放，很显然是早有预谋想要把他给甩开。
　　郁司霆听闻顾森烨的话，微微蹙眉，淡声提醒道。
　　“颜如瑜不是没有给你机会。”
　　“蘭台府，高尔夫球场，到江河首府，她都给了你机会。”
　　顾森烨听着郁司霆的话，沉默了许久，最终自己掐断了通话。
　　郁司霆放下手机瞥见颜惜的目光正朝着他这边看了过来。
　　他顿时坐直了身体，“我没有和他同流合污。”
　　颜惜轻轻点头，说道，“我相信你。”
　　郁司霆心中顿时掀起一股悸动。
　　颜惜很少用这样认真的口吻说出“相信他”这几个字。
　　他内心之中此时得到了极大的满足，忍不住想要起身朝着颜惜走过去，把颜惜给拉入怀中。
　　不知为什么，此时此刻，他就是想要紧紧的抱着颜惜，不让她脱离自己的怀中。
　　“你干嘛？”
　　颜惜看着郁司霆突然之间走了过来，一言不发就把她给拉到怀中，紧紧的禁锢着她，眼神之中不由的带了几分不解。
　　郁司霆控制着挣扎的颜惜，收紧了自己的手臂，认真的说道。
　　“别动。”
　　“让我抱抱你。”
　　他的声音低沉带了几分沙哑。
　　他的五指插入颜惜的发丝内，把她的脑袋往自己的怀中按住。
　　颜惜闻着郁司霆身上那好闻的香水气息，刚才还略微带了些许抗拒的眼神也消失不见。
　　她安静的待在郁司霆的怀中，不再挣扎。
　　小映意正在画画，看到郁司霆突然之间走过来就抱了抱颜惜，小眼神之中满是好奇，隔了一会，她也张开了双臂。
　　“意意也要抱抱。”
　　郁司霆闻声，稍微松开了一下颜惜，空出一只手把小映意给搂了过来。
　　他的怀抱完全可以容纳下颜惜和小映意。
　　小映意被郁司霆和颜惜给抱在中央，只觉得好玩，笑声清脆。
　　郁司霆看着怀中眼眸温柔的盯着小映意的颜惜，心里爬满的藤蔓和荆棘似乎就此开了花。
　　他微微收紧的手，微微低头，在颜惜的唇上落下一吻。
　　冰凉的触意袭来，颜惜眸色微滞，抬眸看向郁司霆。
　　郁司霆唇角微微勾起一抹弧度，见颜惜抬头，又偷偷的亲了她一下。
　　小映意仰起头来，正好看到这一幕。
　　看着孩子那天真好奇的眼神，颜惜顿时闹了一个大红脸，伸手推了一下郁司霆。
　　“你工作都处理完了吗？”
　　郁司霆看着她那微红的脸颊，轻声一笑，“马上就去处理。”
　　颜惜推开他。
　　“快去。”
　　郁司霆笑了笑，俯身在颜惜的脸颊上落下一吻，然后又亲了亲小映意，这才返回自己的工作岗位。
　　颜惜擦了擦自己的脸颊，心尖微微悸动。
　　陈管家的电话在这个时候打了进来，颜惜拿出手机看到是陈管家的来电，连忙接听。
　　她刚把手机放到耳边，陈管家的声音就响起。
　　“少夫人，老太太想您和意意小姐了，您看您今晚是否有空，能不能到老宅来吃顿饭？”
　　颜惜听言，低声回答。
　　“今晚有空。”
　　“我等郁司霆把工作处理完了之后就回来陪奶奶她老人家用餐。”
　　陈管家听闻颜惜和郁司霆在一起，语调明显比起先前高兴了许多。
　　“好的好的，我这就让厨房准备几道您和意意小姐喜欢吃的菜。”
　　颜惜轻声回应，“好。”
　　陈管家得到了颜惜的回应，便低声和郁老太太汇报颜惜和郁司霆今晚都要回老宅吃饭的事。
　　郁老太太听闻程管家说颜惜和郁司霆现在呆在一块，满意的点了点头。
　　虽然她现在依旧无法发声，但脸上的喜悦却是不需要开口用语言来形容。
　　颜惜要是和郁司霆和好，他们一家三口团圆，那她百年归老，也就能够瞑目了。

第346章 彻夜难眠又算什么？
　　郁司霆处理完工作后，便带着颜惜一起回郁家老宅。
　　郁家老宅。
　　郁老太太坐在轮椅上，看到郁司霆抱着小映意从郁家门口走了进来，连忙按下轮椅的行驶键朝着他们那边驶去。
　　小映意见过郁老太太几次，也很熟悉，看到郁老太太之后，脆生生的叫了一声。
　　“祖祖。”
　　郁老太太脸上顿时浮现出笑意，认真的点了点头，张了张嘴吧没有发出任何声音，许是担心自己的声音吓到小映意。
　　她朝着小映意张开双臂。
　　郁司霆却只是让郁老太太虚虚的抱了一下，就收回了孩子。
　　郁老太太见郁司霆分明就是一副担心她摔伤孩子的模样，不满的瞪了一眼郁司霆。
　　这还没相认呢，就护成这样。
　　要是相认了，以后她想要抱自己的小曾孙女，只怕是抱不了了。
　　郁司霆被郁老太太看穿了心思，脸上没有丝毫的尴尬，轻声说道。
　　“你一把年纪了，意意现在正是调皮的时候，我担心她弄到你的骨头。”
　　他说完收回目光看向小映意，语调温柔。
　　“爸爸抱不动意意了，意意自己下去玩好吗？”
　　小映意乖乖点头。
　　郁司霆便弯下腰把小映意给放在地上。
　　郁老太太听到郁司霆口中说出“爸爸”两个字的时候，脸上的表情闪过一抹惊讶，立即看向颜惜。
　　颜惜轻轻抿唇，点了点头。
　　郁司霆本想显摆一下小映意是自己女儿的身份，没想到陈管家和郁老太太都没有太过惊讶，没有他预想之中的惊喜，不由得疑惑。
　　郁老太太神色淡淡地从郁司霆的身上掠过，拉着颜惜的手拍了拍。
　　颜惜浅浅一笑，轻声说道。
　　“奶奶，外面起风了，我推您进屋。”
　　郁老太太点了点头。
　　郁司霆站在原地，怔了几秒，见陈管家也是神色淡定的进屋，顿时反应过来，开口道。
　　“你们早就知道了？”
　　颜惜继续推着轮椅进屋。
　　陈管家脚步微微停顿了一下，见郁司霆询问，又不好不回答，于是轻轻点了点头，“是的。”
　　郁司霆表情一僵，眼眸之中隐隐带了些许的怒意。
　　这种感觉就好像所有的人都知道小映意是他的女儿，却只有他一个人最后发现。
　　而他却还傻乎乎的炫耀一通。
　　莫名的有些让人恼怒。
　　颜惜已经把郁老太太给推到了客厅。
　　小映意站在郁司霆的身边，踮起脚尖抓住了郁司霆的小拇指，朝着花园的喷泉指了指。
　　“舅舅，看鱼鱼。”
　　她上次过来的时候记得喷泉的池水里面喂了鱼。
　　郁司霆看着牵着自己小拇指要往喷泉方向走的小映意，顿时气消了一半。
　　他弯腰把小映意给抱了起来，收敛了所有的情绪，带着小映意去看鱼。
　　颜惜则是推着郁老太太坐在客厅内聊天。
　　郁老太太现在有很多话想和颜惜说，但是却无法发出正常的声音。
　　颜惜知道郁老太太想对她说什么，看了一眼窗外正抱着小映意在喷泉处看鱼的郁司霆。
　　郁司霆也抬头看向屋内，正好和颜惜的目光撞在一起。
　　他的眼神之中充满了怨气，那眼神仿佛是在诉说自己的委屈。
　　颜惜微微勾唇，收回目光，轻声对郁老太太说道。
　　“奶奶，我和司霆之间的事情你不用担心，您安心养病，看在意意的面子上，我也会给他机会。”
　　郁老太太听到颜惜的话，心情略显激动。
　　颜惜安抚着郁老太太的情绪。
　　用餐前，颜惜之前带过的一个学生打来电话咨询了她一些问题，颜惜耐心的讲解了之后，结束通话。
　　她刚收起手机，突然之间后面伸出一双手直接搂住了她，把她一把给拉入了怀中。
　　郁司霆的下颚抵在颜惜的肩膀上，语调很是失落。
　　“所有的人都知道意意是我的女儿，结果你却唯独不告诉我是吧？”
　　他想起他到F国去偷偷看颜惜时，看到颜惜和秦西城站在一起的画面，难过了许久。
　　以及颜惜刚带着小映意回国的时候，也是彻夜难眠。
　　他在不断的挣扎，不断的放下自己的底线，不断地与自己的精神做斗争。
　　他甚至有想过要放弃颜惜。
　　现在知道小映意是自己的孩子，回想t起自己当时放弃的念头，就感觉到后怕。
　　如果自己当时和颜惜划清界限，不和颜惜来往，颜惜只怕也不会主动接近他。
　　那他和颜惜可能就真的形同陌路了。
　　“颜惜，你这样对我未免也太过残忍了。”
　　他说话的时候喷洒出来的温热气息打在颜惜的耳根，颜惜身体忍不住微微一僵。
　　她冷静下来后，淡声回了一句，“你也没有给我告诉你的机会不是吗？”
　　郁司霆抱着她的手忍不住地收紧。
　　“我被你瞒得好苦。”
　　“我们离婚之后，我去F国看过你，我想和你认真谈谈我们之间婚姻的事情，但是我却看到你挺着孕肚和秦西城站在一块。”
　　“颜惜，你知道我那段时间有多难熬吗？彻夜难眠，只要停下工作，我就会忍不住地想你。”
　　公园城的佣人的一切的配置都保持着颜惜走之前的规格。
　　但是主卧的灯却再也没有为了等他而亮着。
　　公园城内也没有颜惜的身影。
　　颜惜安静的听着郁司霆述说三年来对她的思念，眼眶微红了红。
　　她深吸一口气，开口时，语调之中带了些许的哽咽。
　　“三年来，彻夜难眠的不只你一个人。”
　　“我怀着小映意时，后半段很难熬，孕吐几乎没有停止，什么都吃不下去，吃下去就反胃。”
　　“这些生理上的难熬也就算了，心理也很受折磨。”
　　郁司霆闻声，心里就像是被刀刺了一般，隐隐泛着疼。
　　她紧紧咬唇，语调放缓了许多。
　　“我担心我的孩子出生没有爸爸陪伴，她会被同龄的孩子嘲笑。”
　　“也担心你如果在国内重新结了婚，那有朝一日我的孩子身世被发现，她就会变成私生子，在这个圈子里面再也抬不起头。”
　　“郁司霆，婚是你要离的，后悔也是你先后悔的，但是所有的苦好像都是我一个人吃的。”
　　“彻夜难眠又算什么呢？”
　　她不可能一辈子都在F国，云城才是她的家，她早晚都会回来。
　　所以听闻郁司霆有了订婚的对象时，颜惜心里面的惶恐又怎么会是彻夜难眠能够抵挡的？

第347章 日夜煎熬
　　郁司霆听到颜惜用很平静的语气说出这番话，心里一阵刺痛。
　　他收紧了自己的手，紧紧的抱着怀中的女人，似是担心她想到那些往事后，就会不顾一切地扔下他。
　　颜惜被郁司霆给勒得有些喘不过气，她深吸了一口气，说道。
　　“松开我。”
　　郁司霆哪里肯在这个时候松开她。
　　“我不。”
　　他语调格外的坚定，“我要是松开了你，你走了怎么办？”
　　颜惜眼神无奈，微微侧身看向紧紧搂着她的男人，沉了口气，正要开口说话，男人便俯身含住了她的唇，把她要说的话给堵在口中。
　　这里是郁家的院子，指不定什么时候就会有佣人路过。
　　颜惜伸手推了推郁司霆，让他放开。
　　郁司霆却不肯，搂着她的手也是愈发的用力，似乎要把她给揉到他的身体内。
　　有脚步声朝着朝着这边走来，颜惜表情一慌，狠狠地咬了一下男人那微凉的唇。
　　郁司霆吃痛，倒抽了一口凉气，顿时感觉到一股血腥的味道。
　　颜惜在他吃痛分神的瞬间，一把推开了他。
　　“少爷，少夫人，晚餐已经准备好了。”
　　陈管家从屋内走了出来，看到郁司霆差点被颜惜给推倒，伸手稍稍扶了一下，随后态度恭敬的开口。
　　颜惜出声回应，“好的。”
　　陈管家扫了一眼颜惜那有些微微红润的脸颊，会心一笑，率先回了屋内。
　　颜惜自然也看到了陈管家看向她和郁司霆时那意味深长的眼神，她顿时不满的扫了郁司霆一眼，跟在陈管家的身后就想进入屋内。
　　她路过郁司霆身边时，郁司霆伸手直接搂住了她的腰，把她往他的身边拉了一把。
　　颜惜被迫贴到他身边。
　　陈管家就在前方，颜惜暗自咬牙，压低着自己的声调，看着郁司霆，低声说道。
　　“郁司霆，你别闹了。”
　　郁司霆见颜惜那漂亮的杏眸里略带了几分怒气，稍稍松了一下手，但依旧还是搂着她。
　　“我不闹，就想抱抱你。”
　　颜惜听言，伸手把他的手从自己的腰间给拿开。
　　“刚才还没抱够吗？”
　　她刚才都快被郁司霆给勒得喘不过气了。
　　郁司霆很直接地回答，“没有抱够。”
　　颜惜看了他一眼，一脸无语，大步朝着屋内走去。
　　郁司霆寸步不离地跟上，“你现在不让我抱，晚上得补偿我。”
　　颜惜闻声沉了口气，咬牙切齿的说道。
　　“郁司霆！你是不是搞错了身份？主导权在我！”
　　郁司霆顿了一下，姿态低了许多。
　　“那请问颜金主什么时候给小人伺候你的机会？”
　　颜惜听着郁司霆的话，从牙缝里面挤出来一个“滚”字。
　　她快步走进西图澜娅餐厅内，小映意已经坐到了餐椅上，林姨正低着头在给她擦拭手指。
　　小映意看到颜惜和郁司霆走进来，仰着小脑袋看向颜惜和郁司霆。
　　郁司霆的唇角刚才被颜惜给咬了一口还破了点皮，所以比平常时候微微肿了一些。
　　小映意观察入微，眼神好奇地询问。
　　“妈咪和舅舅又躲起来亲亲了吗？”
　　她的声音落下，郁老太太也抬眸看向他们。
　　正在上菜的佣人们脸上都带着暧昧的笑。
　　颜惜顿时脸色一红，正巧郁司霆在她的面前，她暗自咬了咬牙，伸手扭了一把郁司霆腰间的肉。
　　郁司霆吃痛，却没有把颜惜的手给拿开，而是手掌覆在她的手背上，把她的手给攥到自己的掌心中，轻轻的揉捏着。
　　颜惜赶忙把自己的手给抽了回来。
　　郁司霆轻声一笑，迈步上前揉了揉小映意的脑袋，温柔的说道。
　　“爸爸亲亲妈咪是爱妈咪的表现。”
　　“爸爸还可以亲亲意意。”
　　郁司霆说着俯身想在小映意的脸上亲吻一下，然而小映意却伸手挡住了他的嘴巴。
　　“意意不要。”
　　“意意要吃饭饭。”
　　小映意从小到现在只让两个人亲过她的脸，一是颜惜，二是颜如瑜。
　　颜父身为外公，对于小映意的自我防护教育一直看得比较重要，从小就给小映意通过讲故事的方式，让她不可以随便让男士亲亲，就算是外公也不行。
　　所以小映意对自己的自我保护意识很强。
　　她就算是很喜欢郁司霆，也只允许郁司霆贴贴自己的脸，不可以亲亲。
　　郁司霆感受到小映意捂着他嘴巴的时候，还往外推了推，虽然脸上没有任何嫌弃的意思，但是肢体动作却非常明显。
　　他心里略显受伤。
　　颜惜抿唇一笑，迈步走到小映意身边的位置坐下。
　　林姨听到小映意说要吃饭，立即去给小映意添了一小碗饭过来。
　　她想要在一旁伺候，弯腰喂小映意时，小映意却伸手抓住了她手中的勺子。
　　颜惜见状，连忙对林姨说道。
　　“她自己能吃。”
　　林姨松开了手，把勺子交给了小映意，见她能够灵活的使用勺子，轻声说道。
　　“意意小姐还真是独立。”
　　颜惜微微勾唇，目光落在小映意的身上，轻声说道。
　　“独立的时候很独立，耍赖撒娇的时候也很让人头疼。”
　　郁司霆坐在小映意另一侧，用公筷给小映意夹了一点菜后，温声说道。
　　“女孩子嘛，骄纵一点就骄纵一点吧。”
　　颜惜微微挑眉，看着郁司霆一副宠溺的看着小映意的模样，不由得开始担忧小映意以后的教育问题来。
　　如果小映意一直放在郁司霆的身边养，不知道会被他娇惯成什么模样。
　　郁司霆感受到了颜惜朝着自己投过来的眼神，顿了一下，意识到自己在教育孩子的问题上似乎和颜惜出现了分歧，他顿时反应过来，笑着说道。
　　“该教育的时候，还是要教育。”
　　颜惜得到了满意的答案，这才轻轻点头，然后低头用餐。
　　站在一旁的郁家佣人看到郁司霆那么没有原则的一面，不由的面面相窥。
　　眼前这个满脸温柔，眼神宠溺的男人，还是之前那个脸色冷沉，生人勿进的少爷吗？
　　郁老太太看到郁司霆的改变，脸上不由得带起了些许的笑意。
　　郁司霆要是早点察觉到自己对颜惜的感情，他也就不用和颜惜分开三年，日夜煎熬，活生生把自己给熬出胃病来。

第348章 他们的目标一致
　　在郁家老宅用过晚餐后，郁司霆送颜惜和小映意回家。
　　今天中午小映意只是在车上睡了一会，到了郁司霆的办公室之后就精神百倍。
　　现在上车后没一会就睡着了。
　　郁司霆正在开车，目光时不时的往后座的方向看，他看到颜惜抱着小映意，眉眼间温柔的模样，唇角也忍不住微微勾起。
　　“意意都已经睡着了，干脆我们回公园城吧。”
　　郁司霆轻声开口。
　　到颜家还有一段距离，但到公园城马上就到了。
　　颜惜轻轻摇头，拒绝。
　　“不了，还是回去。”
　　郁司霆闻声眼底闪过一抹失落，倒也没有坚持，继续开着车朝着颜家的方向t驶入。
　　到了颜家。
　　郁司霆看到顾森烨的车停在颜家门口，眸色微敛。
　　他把车给停到顾森烨的车旁，率先下车到后座上给颜惜打开车门。
　　颜惜抱着小映意弯腰下车。
　　顾森烨在这时也从他的车上走了下来。
　　颜惜看到顾森烨脸色顿时一沉。
　　顾森烨这段时间在她心里面的形象大打折扣，此时看到顾森烨，颜惜只觉得烦人。
　　她实在不明白，为什么这个世界上会有像是顾森烨这样矛盾的人。
　　一边背刺颜如瑜，一边又不肯松手放开。
　　颜惜抱着小映意站在郁司霆的身旁，见顾森烨走过来，沉了口气，语调之中略带些许的不悦。
　　“顾先生，我姐姐不会见你的，你回去吧。”
　　顾森烨脸上的表情没有任何变化，依旧是一脸颓废，他手里面拿着一封信封递到颜惜的面前。
　　“我知道她不会见我，所以麻烦你帮我把这个转交给她。”
　　颜惜看了一眼顾森烨递过来的信封，并没有伸手接过，而是抱着小映意往后退了一步。
　　顾森烨微微蹙眉，看向颜惜。
　　“你帮我......”
　　郁司霆没等顾森烨把话给说完，抬手接过了他手中的信封，沉声说道。
　　“她就连你都不想见，你的信她会拆？”
　　顾森烨眸色微沉，认真说道。
　　“你帮我交给她，她愿不愿意看是她的事。”
　　郁司霆闻声，看了他一眼，淡声说道，“我早就提醒过你，不要用江河首府的事情打压她。”
　　顾森烨把目光落在颜惜的身上，欲言又止。
　　颜惜见状便知道顾森烨是单独有话要对郁司霆说。
　　她眸色微凉，也不想到顾森烨说话，于是淡淡的扫了一眼郁司霆，沉声说道。
　　“我先抱着孩子进去了。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　颜惜收回目光，抱着小映意走进颜家，路过顾森烨身边时，就连一个多余的眼神都不愿意给顾森烨。
　　当时在高尔夫球场的时候，顾森烨抬手想要打她姐姐的模样，她现在还记得。
　　顾森烨等到颜惜进入颜家之后，才沉沉的对郁司霆说道。
　　“这是我最后一次在她面前放低姿态。”
　　“你转告颜如瑜，如果当真还想珍惜我们之间的这段感情，那就冷静得跟我谈谈。”
　　郁司霆垂眸看着自己手中的信封，沉声道。
　　“首先你要确定你是否能够真的放下颜如瑜，才能说这番话。”
　　顾森烨垂在身侧的手忍不住地死死攥在一起，他沉默了几秒，然后认真回答。
　　“一个女人而已，哪里有那么不能放下！”
　　他说这话的时候带着浓浓的怒气。
　　郁司霆见他这样的状态，劝解的话也就没有说出来。
　　顾森烨见郁司霆沉默，又补充了一句。
　　“我说能放下就能放下。”
　　郁司霆淡漠回应，“我没有说你不能放下。”
　　顾森烨被噎了一下，然后认真地说道。
　　“这一次，如果她不主动联系我找我谈谈，那之后我就不会再来找她。”
　　顾森烨说完迈步离开，回了车内，不过一会，他就启动车子，离开了颜家。
　　郁司霆扫了一眼手中的信封，轻叹了一口气，迈步走进颜家。
　　颜如瑜今天回了颜家。
　　自从她和顾森烨分手之后很少住在外面。
　　郁司霆进入颜家时，颜如瑜正端着水杯从楼上走下来。
　　她看到郁司霆脸上的表情没有太多的变化，淡声说道。
　　“小惜在楼上给孩子洗澡。”
　　她说完目光落在郁司霆手中的信封上，眼底闪过一抹微妙的情绪，只是很快那抹情绪就消失在眼底。
　　郁司霆在颜如瑜下楼时，把手中的信封递到她面前。
　　“森烨让转交给你的。”
　　颜如瑜讥讽一笑，伸出手接过信封。
　　这个信封和当初顾森烨给她写第一封告白信时的信封一模一样。
　　她拿在手中看了一眼，随手一扔，信封准确无误地落到了垃圾桶内。
　　“他还说了什么吗？”
　　她淡声问了一句，然后走到饮水机旁接水，态度慵懒散漫，浑不在意。
　　“你都已经把信给扔了，他还说了什么重要吗？”
　　郁司霆说话间扫了一眼垃圾桶内的信封。
　　颜如瑜端起水杯轻抿了一口，把口中的水给咽下后，才幽幽说道。
　　“还挺重要的。”
　　“我想听听他又放了什么狠话。”
　　交往了这么多年，颜如瑜对顾森烨的性格不能说完全了解，但也是了解了一半一半。
　　但是这段时间顾森烨所做的事情，倒还真是超出了她的意料。
　　先是在高尔夫球场恼羞成怒想打她，到后来用江河首府这件事情背刺她。
　　现在又用初次告白的时候所用的信封给她写信，妄想挽回这段感情。
　　如果没有发生她预料之外的那两件事，她或许看到这个信封会有所动容，然而现在她的眼底没有丝毫的波澜，甚至觉得他们最初在一起时的美好回忆也被他今天的行为给玷污了。
　　“他让你看了信之后联系他。”
　　郁司霆没有把顾森烨放出来的狠话告诉颜如瑜。
　　颜如瑜神态冷漠，指尖轻轻的敲打着自己手中的水杯杯壁，凉凉说道。
　　“他在我这里的三次机会都已经用光了。”
　　她说完迈步朝着楼上走去，走到二楼时她停了一下脚步，说道。
　　“听说有人给他介绍了家世不错的联姻对象，让他好好把握机会，不然以他一个人的力量，可能斗不过我。顾太太今天联系了我，顾家六房那边也有意和我合作，他们的目标都挺一致。”
　　都想要把顾森烨从现在的位置上给拉下来。
　　颜如瑜说完这番话后，冷笑一声，又淡淡的说了一句，“我颜如瑜的翅膀，没有那么好折断。”

第349章 她的意意又多了一个人爱
　　颜如瑜背脊笔直，迈步朝着自己的卧室走去，脸上没有任何的表情变化，态度坚决。
　　郁司霆早就已经料到了这个结果。
　　颜如瑜把濒临破产的颜家给带领到今天这个地步，靠的可不光是运气。
　　顾森烨选择站在颜如瑜对立面的时候，就应该料到今天。
　　可他偏偏选择走一条最难走的路。
　　郁司霆沉了口气，扫了一眼垃圾桶里面的信封随后收回目光，迈步上楼，前往颜惜的卧室。
　　颜惜的卧室门虚掩着。
　　他推开门走进去，听到浴室内传来小映意和颜惜交流的声音，心情稍稍带了一点复杂。
　　如果自己当初也选择了和顾森烨一样的路，他和颜惜或许就没有现在了。
　　他沉了口气，迈步走到浴室门口。
　　小映意已经洗好了澡，身上裹着儿童浴袍，站在凳子上，一边哼哼唧唧的哼着不知名的曲调。
　　她的手上没有闲着，拿着一个小玩具正在玩，颜惜给她吹头发的时候，偶尔有几根头发吹到她的脸上，她便用小手把头发给拉开。
　　颜惜把小映意的头发给吹干后，关闭吹风机。
　　她刚把吹风机换下，小映意就轻声说道。
　　“妈咪，我想喝奶奶。”
　　她今天一整天都没有喝奶粉，到了晚上奶瘾犯了。
　　颜惜无奈的看着她，“今天在祖祖家不是吃了很多饭吗？”
　　小映意砸吧了一下小嘴，“我就是想喝奶奶。”
　　她说着把小脑袋拱到颜惜的怀中，撒娇。
　　颜惜见她如此，眼眸之中带了几分无奈，最终还是轻声说道。
　　“好，换了睡衣后，妈咪下楼给你调。”
　　小映意这才心满意足，伸手搂着颜惜的脖子在颜惜的脸上香了一下。
　　“意意最爱妈咪。”
　　颜惜轻声一笑，捏了捏小映意的鼻子，“妈咪也最爱意意。”
　　她说着抱着小映意走出浴室。
　　从浴室走出来时，她看到自己的卧室门已经打开，外面还有脚步声。
　　颜惜往走廊扫了一眼，没看到有人便收回目光，抱着小映意到衣帽间换睡衣。
　　换好了睡衣之后，小映意自己一个人乖乖的爬到自己的小床上躺下，催促着颜惜给她调奶粉，“妈咪快去。”
　　颜惜看着小映意在床上打滚的样子，笑了笑。
　　“好，妈咪这就下去给我们家意意调奶奶。”
　　她说着迈步走出卧室，下楼。
　　她走到楼梯口的时候，便看到郁司霆正站在冲奶机的面前等待。
　　颜惜看着他那宽厚的背影，询问道。
　　“你刚才去楼上了？”
　　郁司霆轻轻点头，“嗯。”
　　“马上就好了。”
　　颜惜闻声也没有过去和他抢活，安静的在楼上看着郁司霆给小映意调奶粉。
　　奶粉调试好之后，郁司霆便拿着小映意的奶瓶走了上来。
　　他走到颜惜的身边，停下脚步。
　　“三年来，辛苦你了。”
　　颜惜看着他一脸愧疚的表情，淡淡回了一句，“不辛苦。”
　　她说着从郁司霆的手中把奶瓶给拿了过来。
　　“时间不早了，你明天还要工作，早点回去休息，路上小心。”
　　她轻声说完，迈步走进卧室内。
　　郁司霆哪里舍得现在就离开，自然而然的跟在颜惜的身后。
　　“意意一会喝完了之后肯定要刷牙，我来帮她刷牙，你今天身体不太舒服早点上床躺着，我来照顾她，等她睡着了t我就走。”
　　颜惜闻声自然拒绝，郁司霆在这里她根本就无法上床休息，而且有他在这里，她怎么可能睡得着。
　　“不用了，我......”
　　她的话还没说完，就被郁司霆给打断。
　　“我是意意的爸爸，这些事情也应该是我做的。”
　　“小惜，不要让我在意意的生活里缺失太多的陪伴，可以吗？”
　　颜惜抬眸看向说话的男人，只见他眼神诚挚，目光期许的看着她。
　　不知为何，她从他此刻的模样中看出了几分可怜，颜惜抿了抿唇，心里一软，把手中的奶瓶递还给了他。
　　郁司霆接过奶瓶，脸上带着笑，迈步跟在她身侧走进了卧室里。
　　小映意看到郁司霆进来手中还拿着奶瓶，蹦跶着从床上起身。
　　“谢谢舅舅。”
　　郁司霆还没把奶瓶递给她，她就先说了谢谢。
　　她那笑颜展开的模样让郁司霆内心很欢愉，但是她那一声干脆又响亮的“舅舅”让郁司霆觉得很郁闷。
　　他眼神宠溺又无奈，最终还是把手中的奶瓶递给了小映意。
　　小映意接过奶瓶之后，立即把奶嘴给塞到自己的嘴里。
　　颜惜看着她那迫切的模样，揉了揉眉心，不知道小映意这奶瘾什么时候才能彻底断掉。
　　郁司霆看着颜惜颇为头疼的模样，轻声说道。
　　“没事，奶粉只是作为意意的配餐，并不是当做正餐来吃，没什么大碍。”
　　颜惜听着郁司霆的安抚，轻轻点头。
　　“就怕她一直惦记着喝奶粉，不愿意吃饭。”
　　郁司霆目光宠溺的看着小映意，温声道。
　　“慢慢引导。”
　　郁司霆说话间，双手趴在小映意的床栏上，伸手替她顺着头发。
　　小映意抱着奶瓶，用脑袋蹭了蹭郁司霆的手掌。
　　这温馨的一面让颜惜的情绪不由得有些动容。
　　不过几分钟，奶瓶就见了底。
　　小映意十分满足的把奶瓶递到郁司霆的手中，舔了一下小嘴旁边还残留的一点点奶渍。
　　“谢谢舅舅。”
　　郁司霆伸手接过已经空了的奶瓶，轻声说道。
　　“你先缓一会，一会爸爸上来给你刷牙。”
　　小映意乖乖的点了点头，顺便拍了拍自己的小肚子，“意意吃饱了。”
　　郁司霆忍不住的捏了捏她的小脸，“吃饱了就好。”
　　“舅舅去帮你把奶瓶清洗了，你等舅舅一会，还没刷牙，不可以睡着。”
　　小映意认真点了点头，伸手推了推郁司霆手中的奶瓶，“谢谢舅舅，你快去吧。”
　　听着她的催促，颜惜微微一笑，扫了一眼郁司霆。
　　郁司霆此时脸上也带着笑，笑容很温柔。
　　他完全沉寂在小映意那一声声甜美又可爱的“谢谢舅舅”里，似是此时让他给小映意走牛做马也心甘情愿。
　　在小映意的催促下，转身离开颜惜的卧室，迈步下楼去给小映意清洗奶瓶。
　　颜惜淡然一笑，看了一眼乖巧的坐在小床上的小映意，眼眸之间染上了无尽的温柔。
　　还好，郁司霆对孩子还算尽心尽力，以后她的意意又多了一个人爱。

第350章 不近男色
　　郁司霆洗了奶瓶之后又上来带小映意到洗手间去刷牙。
　　颜惜看了一眼在洗手间内的父女两人，唇角微勾。
　　郁司霆给小映意刷了牙之后回到卧室，并没有看到颜惜人影。
　　他在屋内看了一圈，心里莫名的有些不安，他把小映意给放到他的小床上。
　　“意意乖乖睡觉，爸爸去看看妈咪去哪里了。”
　　小映意听着郁司霆的话，乖乖的点了点头，然后指了指窗外。
　　“妈咪在外面。”
　　小映意知道颜惜的习惯，不在卧室里面就是在阳台上。
　　郁司霆听着小映意的话，迈步朝着阳台走去，果然在阳台上看到了颜惜的身影。
　　颜惜正趴在护栏上，看着天空上的繁星点点。
　　她听到郁司霆的脚步声，扭头看向站在门口的男人，低声询问。
　　“意意睡着了吗？”
　　郁司霆连忙说道，“还没，刚才没在屋内看到你，所以过来看看。”
　　颜惜闻声从郁司霆的身上收回目光，轻声说道。
　　“那我先进去把她给哄睡着。”
　　郁司霆见颜惜要进屋，连忙说道，“听说今天会有流星雨，要不我把意意抱出来一起看看吧。”
　　他说完没有等颜惜回答就直接转身进了屋，把躺在床上正在给自己整理小被子的小映意给抱了起来。
　　小映意脸上的表情带了几分茫然，紧紧的搂着郁司霆的脖子，满脸的不解。
　　郁司霆揉了揉小映意的脑袋，“走，我们去阳台陪妈咪看流星雨。”
　　他说话间伸手把小映意的小被子也一并带上裹在小映意的身上，生怕她着凉。
　　颜惜坐在阳台的座椅上，见郁司霆把小映意连人带被一起给抱了出来，她伸手想要小映意给接到自己怀中，然而郁司霆却直接抱着小映意坐到了她身边的座椅上。
　　小映意全身上下都被郁司霆用小被子给包裹得严严实实只露出了一个小脑袋。
　　颜惜看着小映意此刻那可爱的样子，心里软成了一片。
　　她伸手揉了揉小映意的脑袋，声音之中泛起无限的温柔。
　　“现在不困了？”
　　意意摇头，声音又甜又软。
　　“和妈咪舅舅在一起，就不困。”
　　郁司霆闻声，弯腰亲了亲小映意的脑袋，“爸爸和我们意意还有意意妈咪在一起的时候也一点都不困。”
　　小映意不好意思的笑了笑，用被子遮挡了一下自己的脸。
　　颜惜见状轻声一笑，收回目光盯着星空。
　　她没有再开口说话，郁司霆也很安静，倒是小映意隔几分钟就会询问。
　　“舅舅，流星雨呢？”
　　郁司霆：“再等等，一会就来了。”
　　隔了一分钟的时间不到。
　　“舅舅，流星雨什么时候来？”
　　郁司霆：“应该还有一会。”
　　小映意打了一个哈欠，“流星雨是会下小星星吗？”
　　郁司霆点头，“对呀，会下很多小星星。”
　　小映意听到郁司霆这么说，顿时来了一点精神，安静的等待着流星雨。
　　隔了好一会，流星雨没有如期而至，小映意哈欠不断。
　　她在郁司霆的怀中找了一个舒适的位置，实在是困得不行，直接睡了过去。
　　郁司霆没有听到小映意的声音，垂眸看向怀中缩成了一小只的孩子，薄唇忍不住勾起一抹弧度。
　　“流星雨来了。”
　　颜惜轻声说了一句，郁司霆抬眸看向天空，正好看到了一片流星。
　　颜惜脸上带着笑，侧目看向郁司霆怀中已经睡着的小映意，正要开口说话时，郁司霆凑过身来，吻了她的唇。
　　冰凉的触感袭来，颜惜微愣。
　　郁司霆只是亲亲的吻了她一下，并没有再过分的行为。
　　毕竟晚上在郁家老宅的时候被咬得那一下现在都还有些隐隐作疼。
　　颜惜眼眸之中闪过一抹微光，轻抿了一下红唇，从他身上移开目光，心跳砰砰加速。
　　郁司霆还从未和颜惜一起观赏过这样的夜色。
　　现在颜惜再身侧，他们的孩子就在他的怀中，郁司霆感觉到生活前所未有的满足，好像他们的日子本就应该是如此。
　　只可惜他当初犯浑，导致自己很长一段时间没有陪伴在她们身侧。
　　“听说对着流星雨许愿，愿望就会实现，我刚才......”
　　郁司霆的话还没说完，颜惜就开口打断了他的话。
　　“郁总什么时候也信这些了？”
　　郁司霆抬眸看向坐在自己身侧的女人，低声说道。
　　“我本来不信这些，但是却又希望自己的愿望可以实现。”
　　颜惜侧目扫了郁司霆一眼，淡声说了一句。
　　“那你知不知道愿望说出来就不灵了？”
　　郁司霆动了动唇角，随后沉默下来。
　　颜惜看着他一脸想说有不敢说出来的模样，唇角微微勾起，笑了笑，然后轻声说道。
　　“把意意给抱到床上去吧，天气凉了，一会感冒了。”
　　郁司霆闻声点了点头，抱着小映意从座椅上起身，他走了两步，停了下来，开口问道。
　　“那我呢？”
　　颜惜一时之间没有听懂他的话，目光之中略带了几分不解。
　　“你怎么了？”
　　郁司霆看着她，眼神诚恳。
　　“我能把自己给放到你床上吗？”
　　颜惜：“......”
　　郁司霆见颜惜没有回答，安静的站在原地等待着她的答案。
　　颜惜扫了他一眼，回了一句。
　　“郁总就那么想侍寝？”
　　郁司霆认真点头，“做梦都想。”
　　颜惜闻声，轻声一笑，她缓缓从座椅上起身，迈步走到郁司霆的身边。
　　郁司霆看到她站在自己的面前，心跳难得的加速。
　　颜惜冲着他笑了笑，目光温柔的看着他。
　　郁司霆见状，眼角眉梢都略带了几分笑意。
　　“你同意了？”
　　颜惜轻轻摇头，柔声回答。
　　“没有，我是想让你回去继续做梦吧。”
　　郁司霆听着颜惜用最温柔的语气说着拒绝他的话，俊脸顿时就垮了下来。
　　颜惜看着他此刻的表情，脸上的笑容加深了许多，迈步走进房间内。
　　颜惜走到小映意的小床边，把小床给整理了一下，示意郁司霆把小映t意给放到床上。
　　郁司霆抱着小映意站在颜惜的身侧，不甘心今晚就只能回家去做梦。
　　“惜惜......”
　　他轻声开口，语调之中带了几分撒娇的味道。
　　颜惜一脸正义凌然，不近男色的模样。
　　“放下孩子后回去吧，路上注意安全。”

第351章 横在他们之间的一根刺
　　郁司霆目光不舍的盯着颜惜，颜惜却淡淡一笑，示意他把孩子给放到床上。
　　“好吧。”
　　郁司霆无奈的回了颜惜的话，然后弯腰把小映意给放到小床上。
　　他放下小映意时，怀中的孩子睁开了眼睛，小手一把抓住了郁司霆的衬衫。
　　郁司霆眼神大喜，“意意醒了？”
　　小映意喃喃的“嗯”了一声，很快就松开了自己拉着郁司霆衬衫的手，在床上翻了个身又沉沉的睡了过去。
　　郁司霆本想让小映意给自己助攻一下，没想到小丫头现在实在是太困了，就那么睡着了。
　　郁司霆那深邃黑眸里的失落都快要掩藏不住。
　　颜惜迈步上前，正要给小映意整理被子，郁司霆伸手拦住了她。
　　“我来吧。”
　　颜惜听言倒也没有继续上前，站在一侧安静的看着郁司霆给小映意整理被子。
　　明明只是一个简单的盖被子的动作，他却磨蹭了许久。
　　颜惜实在是看不下去了，淡声说了一句。
　　“郁总，你是在故意拖延时间？”
　　郁司霆听闻颜惜的话，手中的动作停顿了一下，扭头看向颜惜，轻声说道。
　　“你才看出来吗？”
　　颜惜顿了一下，看着他那幽幽散发着微光的眼眸，沉默下来。
　　郁司霆见她是不打算把他留下了，轻叹了一口气，倒也就认命。
　　他替小映意整理好了被子之后收回手，站到颜惜的面前。
　　“那我回去了。”
　　颜惜仰头看向站在自己面前的男人，见他依旧有些不太情愿离开的模样，淡声说道。
　　“好，路上注意安全。”
　　郁司霆暗自沉了口气，伸出手把颜惜给拉到自己的怀中，语调很是无奈。
　　“颜惜，有时候我真拿你没有任何办法。”
　　颜惜闻声表情没有丝毫的变化，幽幽说道。
　　“郁总，曾经我也拿你没有任何的办法。”
　　郁司霆被颜惜的话给扎了一下，抱着颜惜的手微僵，想到自己从前那混账的态度，现在不管颜惜怎么对待自己，他都只能咽下。
　　颜惜安静的让郁司霆抱了一会，见男人丝毫没有要松开的打算，开口道。
　　“你想就这么抱到天亮？”
　　郁司霆轻声一笑，“你要是允许的话，我不是不可以。”
　　颜惜用手推了推他，“早点回去休息。”
　　郁司霆听着她的声音里面带了些许的恼怒，便松开了她，俯身在她的唇上亲了亲，这才跨步离开。
　　他走到卧室门口的时候，微微停下了脚步，转身看向颜惜。
　　“我走了。”
　　颜惜扭头看着他，点头。
　　“嗯。”
　　郁司霆见她没有丝毫要挽留他的意思，心里面被扎了一下，又转身走了回来。
　　颜惜微微蹙眉，眼眸之中略带几分不解。
　　郁司霆走到她面前，捧着她的脸，让她的目光被迫与他直视。
　　“我要走了。”
　　颜惜点头，“快走吧。”
　　郁司霆的心被她的话给堵了一下，俯身深深的吻了一下她的唇。
　　这个吻很深，他许久才松开。
　　要不是颜惜恼怒的用手锤他的胸膛，只怕他还不愿意松开。
　　结束了这个吻之后，郁司霆迈步走出了卧室。
　　这一次他没有停下脚步，一直走到楼梯口。
　　颜惜打了一个哈欠，正打算去浴室内洗漱，便看到男人在楼梯口停下。
　　“我真走了。”
　　颜惜:“.......”
　　“快滚。”
　　郁司霆见她眼眸之中带了几分恼怒，眼神略显失落，迈步下了楼。
　　看着他的身影消失在自己的视线内，颜惜才揉了揉眉心，但是脑子里面却忍不住的脑补出郁司霆可能又会突然之间从楼梯间探出个脑袋的画面。
　　要是他真这样，颜惜莫名有种控制不住想要打他的情绪。
　　好在很快阳台外面就传来了小车离开的引擎声。
　　她迈步走到阳台上看了一眼，只见郁司霆的车从颜家门口驶离。
　　她看了好一会，听到手机有消息进来的声音，走过去拿起手机看了一眼，是郁司霆发来的消息。
　　【我真回家了，到了之后给你发消息。】
　　颜惜看着这条消息，唇角微微勾了勾，回复。
　　【好。】
　　她回了郁司霆的消息后，便放下手机进入浴室内洗漱。
　　等到她洗漱出来，第一时间就是拿起手机看一眼郁司霆有没有给她回信息。
　　她泡澡泡了半个小时，按理来说这个时间段路上不会堵车，郁司霆不管是回郁家老宅还是公园城都已经到了。
　　天悦明珠距离颜家也很近，早就应该到了才是。
　　她拿着手机看着郁司霆和自己的聊天框，等了一会没有等待郁司霆的消息，便放下手机走出卧室去吹头发去了。
　　郁司霆刚从颜家开车离开，顾森烨的电话就打了进来。
　　“司霆，我在贺岳的酒吧，你来陪我喝一杯。”
　　顾森烨的语调已经带着浓浓的醉意，没等郁司霆回应，他又开口说了一句。
　　“当初你和颜惜离婚的时候，我陪你不知道喝了多少场酒，这一次我失意，你该不会那么没有义气吧？”
　　郁司霆微微蹙眉，沉声说道。
　　“把位置发给我，我直接过来。”
　　他说完挂断了通话。
　　通话页面刚结束，顾森烨那边就发来了定位。
　　郁司霆扫了一眼便直接开车过去。
　　到了酒吧，顾森烨被服务员直接带到二楼VIP室。
　　顾森烨正坐在沙发上喝闷酒。
　　贺岳则是坐在顾森烨的身边。
　　贺岳对面的沙发上坐着赵雪儿。
　　赵雪儿脸色憔悴，双手死死的紧握在一起，肉眼可见的紧张。
　　她看到郁司霆进入包间内，脸上顿时带了几分欣喜，松开手从沙发上起身。
　　“司霆，你坐。”
　　郁司霆看到赵雪儿，眉宇之间到了几分冷厉，目光从她身上扫过，落在顾森烨的身上。
　　顾森烨抬头扫了郁司霆一眼，招呼他入座。
　　郁司霆并没有任何要坐下的举动，站在一侧，居高临下的看着他们。
　　“森烨，你什么意思？”
　　顾森烨听闻郁司霆略带冷意的话，扫了一眼赵雪儿，然后淡声说道。
　　“我没什么意思啊。”
　　“人不是我叫过来的。”
　　郁司霆闻声，微微眯起眸子，目光落在贺岳的身上。
　　他之前一直都把贺岳当做是好兄弟，但是贺岳这些年来一直都把他的行踪透露给赵雪儿。
　　赵雪儿掀不起什么大浪，所以他也并不在意。
　　但自从他决定要和颜惜重归于好后，他便再也不会在贺岳的面前透露行踪，甚至对顾森烨也极少谈起。
　　他清楚的明白，赵雪儿就是横在他和颜惜之间的一根刺。

第352章 捂着眼眶一脸痛苦
　　贺岳见郁司霆那充满寒意的目光朝着自己扫了过来，先是怔了一下，随后淡笑着说道。
　　“我不知道森烨要叫你过来。”
　　“赵小姐是来找我的，她说有事情求我，我想着大家毕竟相识一场，又是朋友，就让她过来了。”
　　贺岳一脸无畏，说完后从烟盒里面抽出一根烟点燃，目光瞥了一眼赵雪儿。
　　赵雪儿站在一侧，接收到贺岳扫过来的眼神，迈步就朝着郁司霆走去。
　　“司霆，我不知道你会过来，所以才会出现在这里。”
　　“我现在身体真的出现了问题，你去医院查一下就能查到。我这一次真的没有说谎，我只是想找贺岳帮我联系一家在这方面权威一点的医院。”
　　“就算我们分手了，但也还算是朋友吧，我只是希望你不要对我赶尽杀绝。”
　　赵雪儿说话的时候泪水从眼眶掉落。
　　她站在郁司霆的面前停下脚步，保持着一定安全的距离。
　　顾森烨听着赵雪儿的哭诉，放下酒杯，抬眸看向顾森烨。
　　他刚才也听说了赵雪儿的事情。
　　“现在你人都已经回到了颜惜的身边，她还想要什么？让你和周围的所有异性都断绝来往，独霸你一人？她们两姐妹心里都有病。”
　　“赵小姐之前是医治的，现在旧疾复发，不管怎么说颜惜身为她的主治医生，其中也占了一部分责任。”
　　“司霆，你当真是为了那个女人，连基本明辨是非的能力都没有了？”
　　赵雪儿完全没有想到顾森烨会在这个时候站出来帮自己说话。
　　她眼底闪过一抹惊讶，不过随后想到顾森烨这段时间和颜如瑜闹了矛盾。
　　所以顾森烨对颜如瑜的不满间接地也就转移了一部分到颜惜的身上。
　　不管怎么说顾森烨和郁司霆也算是从小一起长大的好哥们，发小。
　　赵雪儿压制着心里面的狂喜，觉得有顾森烨开口为自己说话，那郁司霆总归是不会做到太过绝情。
　　“顾先生，你误会了，我这一次旧病复发和颜医生没有太大的关系。”
　　“可能是我自己平日里没有太过注意保养自己的身体，所以才t会出现这样的问题。”
　　“颜医生现在转换了科室，不能为我重新做手术我也能够理解，但是司霆，你能不能不要把我赶出锦欣医院？”
　　“我想留在锦欣医院治疗，锦欣医院是我目前所了解的对于这一块比较权威的医院，我实在是找不到其他地方治疗我的病了。”
　　郁司霆眸色微冷，目光没有落在赵雪儿的身上，而是冷着眼看向顾森烨。
　　“我看有病的人是你，明天有空到锦欣医院挂个精神科，我请你。”
　　顾森烨听言，猛地从沙发上起身，目光愤怒地看向郁司霆。
　　“你什么意思？”
　　郁司霆神态漠然，眉宇之间带了几分寒气。
　　贺岳见两人之间的气氛剑拔弩张，于是赶忙起身拉住了顾森烨。
　　“都是这么多年的好哥们了，吵什么呀？”
　　“司霆，他喝多了，你不要和他一般见识。”
　　顾森烨死死咬牙，目光死死的盯着郁司霆，脸上的表情满是不甘。
　　“司霆，我们这么多年的感情了，我只是随口说颜惜一句，你就不乐意了。我要是再说几句，你是不是打算为了颜惜和我决裂了？”
　　郁司霆眸色又沉又冷。
　　“你要是再敢说她一句，我何止和你决裂，我还要让你躺着从这里出去。”
　　赵雪儿很少听到郁司霆这样子戾气冲天的放狠话。
　　她身影一滞，站在一旁，大气都不敢出。
　　顾森烨喝了一点酒，此刻根本无法控制自己的情绪，他脸上的表情很是愤恨。
　　“颜家那两姐妹都是贱人，郁司霆你只是没有落到我今天这样的地步，不然你的下场和我一样！”
　　贺岳站在顾森烨的身侧，眸色沉了些许。
　　郁司霆冷着脸，抬起手一拳挥在顾森烨的脸上。
　　顾森烨的唇角当即就见了红。
　　赵雪儿还没有见过郁司霆对谁动过手，此刻脸上的表情略带几分惊讶，紧紧地捂着自己的嘴巴，不让自己惊呼出声。
　　但是顾森烨又是为了自己说好话才和郁司霆这么针锋相对，她要是不做点什么也不合适。
　　在郁司霆还要再次出拳的时候，赵雪儿紧紧地抓住了郁司霆的手臂。
　　“司霆，不要打了，顾先生只是喝醉了，不是故意要说这些诋毁颜医生的话。”
　　顾森烨见郁司霆被赵雪儿给拉住，擦了擦唇角，见准了时机一拳朝着郁司霆挥了过去。
　　郁司霆猛地甩开赵雪儿，一脚揣在顾森烨的腹部。
　　顾森烨连着后退了好几步，跌倒在地。
　　赵雪儿也被郁司霆给甩到了一边。
　　贺岳就那么站在一旁，口着叼着烟，也不劝解，目光淡淡的扫了一眼楼下。
　　原本正在热舞的众人似是发现了楼上VIP室的冲突，虽然听不到任何声音，不知道发生了什么，但是看到有人在楼上VIP室打架，定睛一看好像是郁司霆和顾森烨。
　　这两人之前可是非常要好的哥们，不知什么事情突然之间大打出手，于是有人开始拿出手机录制视频。
　　赵雪儿被郁司霆甩开后，手臂磕碰到了桌角，她忍着疼痛，爬到郁司霆的面前，拉住郁司霆的手臂。
　　“司霆，别打了。”
　　“我替顾先生向颜医生道歉。”
　　郁司霆停下了挥拳的动作，目光冷冷的扫了一眼赵雪儿，吐出一个字。
　　“滚！”
　　赵雪儿被郁司霆的这一声怒吼给震住，泪水唰唰往下流，不敢继续上前，她只能坐在地毯上，无声地落泪。
　　贺岳站在一侧，把手中的烟放到烟灰缸内后，才迈步走过去把两人给拉开。
　　“消消气，消消气。”
　　郁司霆被甩开贺岳的手，冷着脸沉声说道。
　　“少拿一点假酒给他喝！”
　　贺岳愣了一下，无奈辩解，“我的酒都是正规渠道来的。”
　　郁司霆冷哼一声，甩了甩手，正要离开时，办案人员把他给堵在了门口。
　　办案人员看到郁司霆时，脸色微妙。
　　“我们接到报案，说有人在这里打架。”
　　郁司霆拧眉。
　　贺岳立即耸了耸肩，表示和自己无关。
　　顾森烨躺在地上，脸上青紫一片，听到办案人员的声音，他冷笑一声，当即怒斥了一声。
　　“滚！”
　　顾森烨不打算追究责任，办案人员让他签了谅解书，最终离开。
　　郁司霆冷冷的瞥了一眼顾森烨，收回目光迈步离开。
　　顾森烨在包间内发了好一通脾气，烦躁地掀了酒桌，精疲力尽后才仰躺在沙发上，捂着眼眶，一脸痛苦。

第353章 为了一个女人大打出手
　　贺岳就站在一旁，看到顾森烨一脸痛苦地捂着脸，迈步走到他面前停下脚步，开口道。
　　“要不要送你去医院看看？”
　　顾森烨轻哼一声，回答，“这点伤，还不至于去医院。”
　　贺岳闻声，眼眸之中略带了几分冷意，他伸出手一把拉住了顾森烨的胳膊，直接把顾森烨从沙发上给拽了起来。
　　贺岳刚才在顾森烨摔倒的时候就注意到他的手臂直接磕到了地上，郁司霆的那一脚完全是没有留任何的情面。
　　所以顾森烨的手臂肯定是有些骨折。
　　顾森烨当即发出一声痛苦的闷哼。
　　“你干什么？！”
　　顾森烨的声音有些恼怒，他的手臂本来就疼，现在被贺岳这么一拉扯，他只觉得自己的手好像脱臼了。
　　“不好意思，不知道你的手受伤了，想拉你起来送你去医院。”
　　贺岳连忙道歉。
　　顾森烨冷冷地瞥了他一眼，重新躺回到沙发上。
　　“不用了，这个程度还能忍受。”
　　贺岳听言，眼眸之中藏了几分冷笑。
　　“随便你吧。”
　　贺岳说完从顾森烨的身旁走过，不知道是有意还是无意，他在把酒桌给搬回来的时候，又不小心撞到了顾森烨那只受伤的手臂。
　　顾森烨疼得脸色发白。
　　赵雪儿把这一切看在眼里，自然明白贺岳是带了几分故意的成分。
　　贺岳喜欢颜惜，她也是颜惜回国之后才发现的，刚才顾森烨在贺岳的面前直呼颜惜是贱人，贺岳心中自然也不满。
　　“还是去医院看看吧。”
　　贺岳看到顾森烨疼得额头都起了一层薄汗，见他还躺在沙发上，于是又伸手拉了一把他受伤的手臂，直接把顾森烨从沙发上拉了起来，拽着朝着包间外走去。
　　顾森烨吃痛，甩开贺岳的手，表示自己能走。
　　贺岳冷冷一笑，跟在顾森烨的身后。
　　他走了两步后，似是想起了什么，停下脚步，冷冷地扫了一眼站在包间内的赵雪儿。
　　“好不滚？”
　　赵雪儿怔了一下，表情微变，在得罪郁司霆和贺岳之间，赵雪儿更愿意得罪郁司霆。
　　毕竟贺岳的手段阴狠，心狠手辣，她得罪不起。
　　所以在贺岳的面前，赵雪儿几乎不敢说颜惜的不是。
　　她低着头匆匆离开包间，路过贺岳的身边时，贺岳的声音格外的冷，几乎用只有他们两个人才能听到的声音说道。
　　“最好滚到国外去，没用的东西。”
　　赵雪儿身形一僵，离开的步伐走得更快了一些。
　　虽然顾森烨没有追究郁司霆的责任，签下了谅解书，但是他们在酒吧内打架的视频还是在小范围的传播开来。
　　陈助理接听到消息的时候，第一时间联系了媒体，以其他艺人的料做为交换，要求他们不要放郁司霆和顾森烨打架的视频。
　　同时从源头买下了那些视频要求录制视频的人进行删除。
　　尽管没有媒体报道这件事，但是视频还是在小范围内进行了传播。
　　特别是酒吧的工作群。
　　颜家。
　　颜惜吹干了头发之后回到房间内，拿起手机看了一眼，依旧没有看到郁司霆给她发来消息。
　　她皱了皱眉，担心郁司霆在路上出事，于是点开了郁司霆的号码，拨打了过去。
　　郁司霆那边很快就接听，声调依旧是白天那样的温和。
　　“惜惜，怎么了？”
　　颜惜听到他的声音没有任何的异常，暗自放下心来，淡声询问了一句。
　　“你还没到家？”
　　郁司霆此时握着方向盘的右手钻心的疼，掌心之中也带了几分粘稠的感觉，车内的空气有血腥的味道。
　　刚才他和顾森烨扭打在一起，不小心把掌心才刚愈合的伤口给撕裂开了，此刻掌心正在往外渗着血。
　　“还没有。”
　　他如实回答。
　　颜惜闻声皱起了眉头，“今晚堵车了？怎么那么晚都还没到家？”
　　“你回郁家还是公园城？”
　　郁司霆听到颜惜那略微有些关心的语调，笑了笑。
　　“我回公园城，别担心，我没事。”
　　颜惜蹙眉。
　　从颜家到公园城只需要二十来分钟的车程，而是还是在中午会堵车的情况下，晚上不堵车，大概十多分钟就能到达。
　　她刚才泡澡了半个小时，又吹了头发做了护肤。
　　这个时间段从公园城跑一个来回都够了。
　　郁司霆把车给开到了公园城内，立即向颜惜汇报。
　　“我到家了。”
　　颜惜闻声把刚才想问的话给咽了回去，淡声说道。
　　“到了就好，早点休息。”
　　郁司霆“嗯”了一声，然后补充了一句，“晚安。”
　　颜惜轻声回答，“晚安。”t
　　她说完拿下手机挂断通话，在挂断通话的那一瞬间，她又听到郁司霆说了一句。
　　“记得梦到我。”
　　颜惜微微挑眉，看着已经结束的通话，最终没有给郁司霆回拨过去。
　　陆芳菲今晚在病房内陪魏潇。
　　魏潇不忍心她睡陪护床，把她给抱到了自己的病床上，两人就挤在病床上。
　　陆芳菲要睡觉时，魏潇的手机一直都响个不停。
　　他之前的工作肯定要接触不少的女人，陆芳菲顿时有种不安的感觉，一把夺过魏潇的手机，查看到底是谁会给他发消息。
　　结果是他的工作群发来的消息。
　　陆芳菲本打算把手机还给魏潇，但是在手机递过去的那一瞬间她看到了消息群里面提到了郁司霆的名字。
　　她又把手机给拿了回来。
　　【真的超级劲爆，今天晚上郁司霆和顾森烨为了一个女人在包间内大打出手。】
　　【听说那个女人是郁司霆的初恋女友，结果不知道怎么傍上了顾森烨，两个人就打起来了。】
　　【这两人是多年的好兄弟了吧？贺总就站在一旁不劝一下？】
　　【毕竟朋友妻不可欺，况且还是郁司霆的初恋女友，顾森烨也去碰，贺总怎么劝？】
　　【两边都是好兄弟，帮谁也不合适。】
　　陆芳菲看着这些消息，一直往上翻，才翻找到了视频。
　　她点开视频，果然看到顾森烨和郁司霆正在大打出手，而赵雪儿就跪坐在一旁，拉着郁司霆。
　　这幅画面，也不怪别人会那么猜测。
　　陆芳菲看了视频后，气愤地把视频给转发到自己的账号上，然后把手机扔给了魏潇。
　　“郁司霆这个渣男，这段时间在追求小惜，还一边为了赵雪儿和好哥们大打出手，我得告诉小惜。”
　　魏潇听着陆芳菲的话，本打算劝解两句，但是看到陆芳菲已经把视频给发送了过去，动了动唇，也就没有开口。
　　颜惜都劝陆芳菲和他分手。
　　陆芳菲现在劝她和郁司霆不要在一起，一报还一报。

第354章 他没有第一时间坦白
　　陆芳菲把视频给发了出去之后，又用手肘推了一下魏潇。
　　“把你们工作群里面的聊天消息截图给我。”
　　魏潇听着陆芳菲的话，眼神略带犹豫，低声说道。
　　“还是不要了吧，郁总那边要是知道了，只怕会对你的工作有所影响。”
　　毕竟锦欣医院还在郁司霆的名下。
　　陆芳菲沉着脸扫了一眼魏潇，脸上的表情很是不满。
　　“你们男人是不是都喜欢互相打掩护？”
　　“郁司霆这段时间在追颜惜啊！他要是真的在追求颜惜，就不会还和那个女人背地里见面，甚至为了那个女人和自己的好哥们大打出手。”
　　陆芳菲说话时狠狠地瞪了魏潇一眼，一把抢过魏潇的手机，自己截图。
　　魏潇看着陆芳菲把工作群里面的聊天消息给截图发送给她自己，揉了揉眉心，笑着从陆芳菲的手里把手机给拿了过来。
　　“我没有要为郁总打掩护的意思。”
　　“只是觉得这样不好。”
　　他说着目光落在陆芳菲的手机屏幕上，见陆芳菲正在和颜惜聊着天，眼神之中也带了几分冷笑。
　　他紧紧地把陆芳菲给搂到怀中。
　　“明天我就想出院了，到时候你陪我到老家去见见我父母？”
　　陆芳菲摇头。
　　“明天我还有工作，这段时间比较忙，不好请假。”
　　她说话时，目光没有落在魏潇的身上，而是继续看着手机，控诉着郁司霆的罪行。
　　魏潇的目光盯着她的手机屏幕，轻声回答。
　　“把年假给休了吧。”
　　“我老家那边是旅游胜地，到时候我也好带你四处玩玩，我父母都很想见你。”
　　“只是单纯地回去和他们见个面，不是谈婚论嫁。”
　　陆芳菲听着魏潇的话，眼眸之中带了些许的犹豫，有些心动。
　　她好久都没有出去旅游了，确实也想出去放松放松。
　　“那明天之后我和钱副院说一声。”
　　魏潇闻声，把陆芳菲给搂到自己的怀中，亲了亲。
　　颜家。
　　颜惜刚结束了和郁司霆的通话，正打算放下手机，陆芳菲的消息就发了进来。
　　她点开陆芳菲发来的消息，是一段视频和几张截图。
　　她先是点开视频看了一眼，看到郁司霆和顾森烨在酒吧的包间里扭打在一起。
　　视频经过转发，画质变得不太好，所以看不清郁司霆的表情变化。
　　赵雪儿一直在两人之间想要劝解，但是都没有成功。
　　视频录制的时间比较短，也就十来秒的时间。
　　颜惜微微挑眉，退出视频后，点开陆芳菲发来的截图。
　　截图里面都在说郁司霆和顾森烨打架是为了赵雪儿，说两人冲冠一怒为红颜。
　　颜惜看着这样的消息，脸上的表情没有任何的波澜。
　　虽然不知道两人之间为什么会打架，但颜惜并不相信上面说的什么“冲冠一怒为红颜”。
　　陆芳菲发了视频和截图后，又给她发了消息。
　　【小惜，郁司霆也太不是东西了，正在追求你，还为了其他女人在酒吧大打出手。】
　　【你说他是不是有病？】
　　【你可千万不要着了他的道，千万不要轻易地原谅他，虐死他。】
　　颜惜看着陆芳菲发来的消息，脑子里面已经能够想象到陆芳菲此时一脸愤怒的模样。
　　颜惜很快就敲了一行字回复了她。
　　【我知道。】
　　【你怎么那么晚还没休息？今晚你值班？】
　　陆芳菲那边很快就回复。
　　【我一会就回去，我还在医院陪魏潇。】
　　颜惜看到了陆芳菲发来的这条消息后，没有再次回复。
　　她点开截图看了一眼，看到群名称是贺岳的酒吧名称，这些消息也是来自酒吧工作人员的内部消息。
　　她眸色微凉，收起了手机，放到一侧。
　　虽然她相信自己的判断，但是此时看到这些消息，内心始终无法释怀。
　　隔天一早。
　　颜惜起床，昨晚没有睡好的她，眼眶黑了一圈。
　　她洗漱好了之后抱着小映意走出卧室。
　　颜如瑜也从她自己的卧室内走了出来，看到颜惜一脸无精打采的模样，轻挑了一下眉头。
　　“没睡好？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯，我有点失眠。”
　　颜如瑜目光淡淡的看了她一眼，低声说道。
　　“因为昨晚酒吧的事？”
　　颜惜愣了一下，沉默下来。
　　颜如瑜迈步走到颜惜的面前，从她的怀中把孩子给接了过去。
　　小映意好久都没有被颜如瑜给抱过，见颜如瑜伸手要抱自己，自然立即展开小手臂搂着颜如瑜的颈部，扑到颜如瑜的怀中。
　　颜如瑜把小映意给抱到怀中后，语调淡然的说道。
　　“要是真在意，就给他打电话问问是怎么回事。”
　　“他现在已经知道意意的身世了，要是真的还这么没有分寸，真是不应该了。”
　　颜惜抿了抿唇，淡声说道。
　　“我晚点打电话问问他。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，没有多言，抱着小映意下了楼。
　　颜父已经准备好了早餐，看到颜如瑜和颜惜一起下楼来，脸上带着笑，连忙招呼她们吃早餐。
　　颜如瑜抱着小映意到洗手台去洗了手，然后坐到餐桌上。
　　这段时间颜如瑜虽然住在颜家，但是很多时候都是还没上餐桌就被一通电话给叫走。
　　这一次，难得一家人坐在一起吃了一个完整的早餐。
　　吃过早餐后，颜如瑜率先离开颜家。
　　她开车出了颜家门口，看到郁司霆的车就停在路边。
　　她驶到郁司霆的车旁，踩了一脚刹车，降下车窗。
　　郁司霆那边也降下车窗，看向颜如瑜。
　　颜如瑜语调平静，开口询问。
　　“你昨晚和顾森烨是怎么回事？”
　　郁司霆神色如常，脸上没有丝毫挂彩的地方，可见昨晚的那一场架是顾森烨被郁司霆单方面殴打了。
　　“关心顾森烨？”
　　颜如瑜听言，眸色顿时沉了下来。
　　“你少恶心我。”
　　“小惜知道了昨晚酒吧的事情。”
　　颜如瑜说完升上车窗一脚油门离开颜家。
　　郁司霆表情微变。
　　颜惜一直都很介意赵雪儿的存在，昨晚酒吧的事情虽然没有被大范围的流传，但视频还是在小范围内流传。
　　陈助理今天已经在处理这件事，没想到还是传到了颜惜的耳中。
　　郁司霆心里顿时莫名的一慌，也不知道昨晚颜惜给他打电话的时候是不是就知道了这件事。
　　他没有第一时间坦白，是不是又让她胡思乱想了。

第355章 他们错过了那么多年
　　郁司霆皱着眉打开车门下车，快步走到颜家门口。
　　颜家的安保人员看到是郁司霆也就没有阻拦，把门给打开放他进去。
　　颜惜的手机刚才放到楼上没有拿下来，所以耽误了一点时间。
　　她下楼时，颜如瑜已经开车离开了颜家。
　　她迈步走到小映意的身边伸手抱了抱小映意，然后和颜父打了一声招呼才走出门。
　　她在玄关处换鞋时，郁司霆疾步走到了门口。
　　颜惜刚把鞋子给换上，看到一脸急促的男人，顿了一下。
　　“发生什么事了？”
　　她面露不解，往郁司霆的身后看了一眼。
　　郁司霆看到她t的神态没有丝毫的冷漠和不悦，狠狠地松了口气，伸手把她给搂到自己的怀中。
　　“抱歉，昨晚酒吧的事情没有第一时间向你解释。我只是怕你担心，所以才没有和你说。”
　　“我和顾森烨打架是因为你，不是为了别人。”
　　颜惜安静的听着郁司霆的解释，目光之中略带几分不解。
　　“怎么会因为我打架？”
　　她和顾森烨之间并没有太多的来往，顾森烨和颜如瑜分手之后，她更是很少有机会我接触到顾森烨。
　　“没什么，他假酒喝多了，胡言乱语。”
　　颜惜听言，倒也明白了什么。
　　大概是顾森烨说了什么关于她不好的话，激怒了郁司霆。
　　没想到之前在她姐姐面前一直都是一副顺从模样的顾森烨竟然有这样的一面。
　　她当初还真心的希望顾森烨和她姐姐能够好好的。
　　也难怪有人会说，想知道一个男人的真实面目，和他大吵一架戳他的痛处，就能知晓一二。
　　这段时间大概是她姐姐把他的痛处给戳得狠了，所以他便开始了无差别攻击。
　　颜父听到郁司霆说话的声音，从西图澜娅餐厅内走了出来。
　　“司霆，吃过早餐了吗？”
　　颜父站在西图澜娅餐厅门口，看向郁司霆，开口询问。
　　看到郁司霆把颜惜给抱在怀中，一脸宠溺的模样，脸上不由得带了几分慈善的笑意。
　　颜惜听到她父亲的声音，脸色微红，立即推了一下郁司霆。
　　郁司霆也就识趣地松开了手。
　　“颜叔，我吃过了。”
　　“我过来接惜惜去上班。”
　　颜父笑着回答，“你有心了，路上注意安全。”
　　郁司霆点了点头，在屋内寻找小映意的身影。
　　小映意听到了郁司霆的声音后从西图澜娅餐厅内跑了出来，乖巧地站在颜父的身边。
　　“妈咪舅舅再见。”
　　她朝着两人挥了挥小手。
　　郁司霆唇角勾起，迈步走过去，弯腰把小映意给抱了起来。
　　他在抱起小映意的时，触碰到掌心的伤，眉头微微皱了一下。
　　“有没有想爸爸呀？”
　　他控制着脸上的表情，把小映意抱到自己怀中。
　　小映意摇了摇头，又点了点头，一脸调皮地笑着。
　　颜惜安静地看着正在互动的父女两人，尽管郁司霆极力地想掩饰手上的疼痛感，颜惜还是察觉到了他那微妙的表情变化。
　　郁司霆抱了小映意一会，颜父提醒小映意还没吃完早餐，于是他便把小映意给放回到餐椅上，揉了揉小家伙的脑袋。
　　“爸爸和妈咪要去上班了，意意在家要乖乖听外公的话。”
　　小映意认真的点了点头，朝着郁司霆挥着自己的小手。
　　“舅舅拜拜~”
　　“拜拜。”
　　郁司霆也挥了挥手，迈步走出西图澜娅餐厅。
　　颜惜在客厅门口等待，郁司霆从西图澜娅餐厅出来后，两人一起出门。
　　上了车后，颜惜看了一眼郁司霆那随便包扎的手。
　　“打赢了吗？”
　　她突然出声，郁司霆没有听明白。
　　“什么？”
　　颜惜开口道。
　　“我说你打架，打赢了吗？”
　　郁司霆眼尾挑起，“当然是打赢了。”
　　“那种情况打输了，还能做你老公？”
　　颜惜听着他嘴贫，冷冷一笑。
　　“打赢了的话，那你的手是怎么回事？”
　　郁司霆见颜惜的目光严肃的盯着他受伤的右手，有些心虚。
　　“左手不好发力，所以当时也就没注意右手才刚恢复。”
　　颜惜听着他的话，皱了皱眉，“给我看看。”
　　郁司霆闻声，用左手握着方向盘，把手掌心摊开伸到颜惜的面前。
　　颜惜沉着脸把纱布揭开。
　　她的动作很轻柔，看到郁司霆掌心的血痂和纱布给粘在了一起，于是又把纱布重新给包了回去。
　　她担心自己的力道控制不好，一会会把他的手给弄伤。
　　“到办公室给你处理。”
　　郁司霆点头答应。
　　“好。”
　　颜惜沉了口气，“这次就原谅你了，没有下次！”
　　郁司霆连声回答，“绝对没有下次。”
　　颜惜扫了他一眼，昨晚郁闷了一整晚的心情在此刻稍微缓解了些许。
　　到了她的办公室，颜惜替郁司霆把伤口给重新处理了一下。
　　好在之前恢复的不错，这一次虽然我撕裂了，但是并不是很严重。
　　颜惜重新替郁司霆包扎好了伤口，垂眸的时候看到郁司霆的西装外套上有一点污渍。
　　郁司霆见颜惜的目光盯着他的胸口处，于是低头看去。
　　“可能是刚才抱意意的时候弄的。”
　　颜惜轻轻点头，早上意意吃早餐的时候手上有油渍。
　　“你洁癖好了？”
　　她记得她刚回国的时候，郁司霆的洁癖可是非常严重。
　　郁司霆安静的看着外套上的那一点点的油渍，没有正面回答颜惜的问题，而是说道。
　　“你不觉得它像是一颗小爱心吗？”
　　颜惜：“......”
　　她从那块油渍上收回目光，轻声说道。
　　“当初意意几个月大的时候，就应该让你来照顾。”
　　郁司霆不解。
　　颜惜又淡声说道，“孩子的粑粑，你应该也会觉得是香的。”
　　郁司霆脸上的表情顿时变得非常微妙。
　　颜惜看着他若有所思的表情，眉头紧紧拧在一起的样子，笑了笑。
　　她打开电脑，给他开了两盒消炎药，然后转移话题。
　　“到楼下药房去把药给拿回去，记得按照上面标注的时间吃药。”
　　她一边在电脑上下单，一边交代着，没有听到男人的回应，颜惜抬眸看向他，
　　她刚抬头，男人就俯身靠近，颜惜顿时明白她想做什么，用手挡住了他。
　　“工作呢，别闹。”
　　郁司霆没能吻到她，目光灼灼的盯着她，眼神热烈。
　　“惜惜，你工作的时候，好美。”
　　颜惜漫不经心的点了点头，轻描淡写地回答，“我知道。”
　　郁司霆听到她的回答，忍不住轻声一笑，心里又忍不住骂自己当初心盲眼瞎，所以才和颜惜错过了那么多年。

第356章 郁司霆不让她在锦欣治疗
　　颜惜见郁司霆还站在自己的办公桌前，不由得催促了一声。
　　“你快点去公司吧，我也要开始工作了。”
　　郁司霆哪里舍得就这么走了，他单手支撑着桌面，朝着颜惜靠近。
　　“吻别？”
　　颜惜微微扬眉，拿起桌面上的资料打在郁司霆的脑袋上。
　　“别影响我。”
　　郁司霆在颜惜用资料打他脑袋的时候一把抓住了她的手腕，俯身凑过去吻了一下她的脸颊，心满意足地松开手。
　　“我去公司了。”
　　他就像是被打了气一般，说话的时候精神都比刚才足了许多。
　　门外就是走来走去忙碌着的医务人员，颜惜脸颊有些微微的红润，略带娇羞不满的看了他一眼，然后收回目光。
　　“快点去。”
　　郁司霆满足一笑，转身从颜惜的办公室内离开。
　　颜惜在他离开的时候，抬眸看向他的背影，出神。
　　郁司霆走了两步就转身看了过来，见颜惜正盯着他，停下脚步。
　　颜惜见郁司霆大有要返回来的意思，连忙收回了目光，不再看男人一眼。
　　郁司霆见她这样的态度，心里面暗自叹了口气，然后迈步进入电梯内。
　　他开车驶出车库，突然之间一个女人在他的车前被人撞翻在地，女人手上的检查报告散落一地。
　　郁司霆垂眸，看到地上的女人是赵雪儿，眉头紧紧皱在一起。
　　他冷着脸，调头打算从另外一个出口出去。
　　赵雪儿被撞在地上时，只觉得浑身疼痛。
　　她忍着难受捡起地上的病历和检查报告，抬眸看到郁司霆的车时，心里突然一梗。
　　她紧紧咬唇，想要迈步上前，但是身体却不知为何，僵硬着无法往前。
　　今天工作室团队的工作人员纷纷提出了辞职。
　　她从那些人的口中得知，有人爆了她的黑料。
　　知道她黑料的人，应该就只有郁司霆和团队里面的人。
　　她不相信自己身边的人会背叛自己，所以只有一个可能，郁司霆让人放出了她的黑料。
　　赵雪儿紧紧咬唇，想到许是自己昨晚出现在他面前的行为激怒了他，所以今天一早便到锦欣医院来办理出院，试图让郁司霆看到自己的态度，从而放过自己。
　　她没想到，郁司霆竟然会那么绝情。
　　赵雪儿深吸一口气，呆愣地站在原地，只觉得自己的身体如至冰窖一般，冻得她浑身发抖。
　　她僵硬的站在原地站了几秒，随后眼前一黑，晕了过去。
　　在她晕倒之前，她看到郁司霆的车就那么驶离了自己的视线。
　　撞到赵雪儿的那人看到赵雪儿晕倒，被吓个够呛，赶忙叫医务人员来帮忙，把赵雪儿送到医院内。
　　今天轮到颜惜到急诊室门诊部去值班。
　　她才刚走出电梯，还没到门诊办公室，就看到赵雪儿躺在病床上，被推着进入急诊室内。
　　她皱了皱眉，加快了脚步走过去，询问了情况之后开始给赵雪儿做检查。
　　赵雪儿醒来的时候，睁开眼睛的第一眼便看到颜惜正在低头给她检查。
　　她伸手一把抓住了颜惜。
　　颜惜手下的工作停顿，看着赵雪儿。
　　其他的医务人员也看着赵雪儿，颜惜的助手沉沉地扫了一t眼赵雪儿，不悦地低斥。
　　“你抓着医生的手干什么？松手。”
　　赵雪儿哪里肯松开颜惜的手，死死地抓着颜惜。
　　她现在嗓子眼干涸的说不出话，吞了几口口水之后，才迫切地看着颜惜，认真的说道。
　　“颜医生，救我。”
　　颜医生的助手不满地看着赵雪儿，把赵雪儿的手从颜惜的手上拿开。
　　“颜医生就是在救你，不要乱动。”
　　助手把赵雪儿的手给拿开后，颜惜继续低头给赵雪儿做检查。
　　检查完了之后，颜惜拆下手套，走到仪器面前，语调很淡，声音很冷漠。
　　“我救不了你。”
　　“你不是去求郁司霆救你了吗？”
　　“他也不肯救你？”
　　赵雪儿躺在病床上，目光紧紧地盯着颜惜。
　　“司霆他根本就不愿意见我。”
　　“颜医生，都是我在撒谎，我和司霆分手后，司霆其实就很少搭理我，你离开云城后，他更是不愿意和我见面，是我一直在制造机会。”
　　“是我一直在制造你们之间的误会。”
　　赵雪儿说这番话的时候，泪水从眼眶掉落下来，她躺在病床上，样子格外的可怜无助。
　　颜惜安静地看了她好一会，然后收回目光。
　　“你昨晚不是见到他了吗？”
　　赵雪儿顿了一下，眼神之中闪过一抹犹豫。
　　颜惜知道昨晚的事情。
　　她想利用这件事情做点什么，可是想到郁司霆那绝情的模样，这个念头顿时在她的脑海中消散。
　　“昨晚是我拜托顾先生帮我把司霆给请出来，司霆根本就不是过去见我，他也不知道我在酒吧。”
　　“我确实是想求他让你帮我做手术。”
　　颜惜闻言，目光淡漠地瞥了她一眼。
　　“就算郁司霆答应了你，我也不会帮你做手术。赵小姐另请高明。”
　　赵雪儿连忙摇头，“今天我来找你，不是手术的问题，是其他问题。”
　　颜惜手中的工作停顿了一下，目光淡淡地扫了她一眼。
　　她没有开口询问是什么问题，赵雪儿便看了一眼颜惜身边的助手，那模样似是想要和颜惜单独谈谈。
　　颜惜的助手见状，便轻声询问道。
　　“颜老师，我先出去一趟？”
　　颜惜从赵雪儿的身上收回目光，继续工作，“不用了。”
　　她说话间，赵雪儿的检查单已经开了出来。
　　她把检查单递给身边的助手，语调平静。
　　“送她到检查室去检查一下。”
　　赵雪儿见颜惜压根就不愿意听自己到底是有什么事情要求她，暗自咬了咬牙。
　　“颜医生。”
　　“我真的知道错了。”
　　颜惜从座椅上起身，面无表情地看向赵雪儿。
　　“赵小姐，你现在躺在我面前，是因为你是被送进来的急诊患者，所以我才如此平和地与你对话。”
　　“一，我不可能给你做手术。”
　　“二，你我之间的交情还没好到对于你的求助，我无法冷眼旁观的地步。”
　　“三，你如果要留在我们医院进行治疗，你现在得重新去办理入院。”
　　颜惜说完，迈步就要离开。
　　赵雪儿表情一僵，看着颜惜的背影，咬了咬牙，恼羞成怒道。
　　“郁司霆根本就不让我在锦欣医院治疗！”

第357章 贺岳说，他从来都没骗过她
　　“你以为我不想留在锦欣医院治疗吗？是他不让我在这里治疗。”
　　“他不想我出现在你面前碍你的眼！”
　　“他现在甚至想对我赶尽杀绝。”
　　赵雪儿说这番话的时候，脸上的表情很是不甘，但是却又无力去对抗郁司霆，她没办法突破此时的僵局。
　　唯有求助颜惜。
　　颜惜停下脚步，转身看了她一眼，淡淡地收回目光。
　　“那是你们之间的事情，不要扯上我。”
　　颜惜说完，迈步就要离开。
　　赵雪儿连滚带爬地从病床上起身，跪在地上朝着颜惜爬了过来。
　　“不，和你有关系，从一开始就和你有关系，我一直都只是你的替身。”
　　“从一开始，我就是你的赝品。”
　　“颜小姐，只要你去和司霆说，让他不要毁掉我，我保证，我保证以后再也不出现在你面前。”
　　“颜小姐，就当我求你。”
　　赵雪儿跪在地上，冲着颜惜磕头，模样癫狂。
　　颜惜身边的助手连忙弯腰去扶赵雪儿。
　　“你怎么能这样呢？”
　　“有什么话好好说，你这样不是道德绑架吗？”
　　颜惜的助手只觉得赵雪儿现在太过疯狂，哪里有求人是这样求的。
　　赵雪儿不肯起来，执意要跪在地上。
　　颜惜安静地看了她许久，眼神之中满是纠结和徘徊，隔了好一会，她才低声开口。
　　“你想让我怎么帮你？”
　　赵雪儿听到颜惜开口，脸上的表情很是惊喜，仰起头来看着颜惜，连忙说道。
　　“司霆那么喜欢你，你只需要到司霆的面前说，让他不要放我的黑料给媒体，不要举报我，我就立马离开云城。”
　　“我可以马上出国，不回国内。”
　　颜惜眸色微沉。
　　赵雪儿见颜惜沉默，没有立马答应他，连忙说道。
　　“司霆那么喜欢你，他肯定会答应你。”
　　她说话时，又想给颜惜磕头。
　　颜惜一把拽住了她。
　　“男人的喜欢缥缈又虚无，谁知道什么时候会结束？”
　　赵雪儿听着颜惜的话，愣了许久。
　　她紧紧咬唇，仰着头看着颜惜，眼角泛着泪花。
　　“颜医生，你还是不愿意帮我，是吗？”
　　颜惜诚实点头。
　　“嗯，我不愿意帮你，也不愿意接触你，更不想看到你。”
　　赵雪儿听着颜惜的话，跌坐在地上。
　　颜惜见她如此，抽回手，迈步离开。
　　赵雪儿看着她的背影，泪如雨下。
　　“颜医生，你知道你和司霆为什么错过这么多年吗？你知道为什么我能够不断地从你们之间制造误会吗？”
　　“我知道你对司霆的感情一直都很不自信，所以不断地利用这一点，但凡是司霆和我扯上任何一点点的关系，你都会敏感紧张，甚至胡思乱想。”
　　“三年前是这样，三年后也是这样。”
　　颜惜脚步微微停顿了一下，眉头忍不住地皱了起来。
　　她对郁司霆的这一段感情，确实很不自信。
　　婚姻三年，已经磨灭了她所有的自信。
　　她努力地成为一个合格的豪门太太，收敛了自己身上所有骄纵的性格，但依旧没有得到郁司霆一分偏爱。
　　“颜医生，虽然很不想承认，但是司霆从一开始，喜欢的人就是你。司霆以为我是他母亲口中那个有趣善良又心心念念喜欢了他多年的女孩。”
　　“他以为我是那个喜欢他喜欢到愿意为了给他母亲治病而学医的女孩。”
　　“老太太说得没错，赝品就是赝品，一辈子都无法成为正品，成为珍品。”
　　赵雪儿昨晚看到郁司霆只是因为顾森烨骂了颜惜一句，就对顾森烨大打出手，心里很是震惊。
　　她从未见过郁司霆如此失态的时刻。
　　当初她和郁司霆在一起的时候，因为她的出生家世各方面都比不上郁司霆，所以周围也出现过很多嘲讽她的言论。
　　那些话甚至比昨晚顾森烨说颜惜两句难听得多。
　　可是郁司霆从来都没有为了她和任何人打架。
　　她也清楚的知道，自己在郁司霆的面前，已经没有了任何机会。
　　如果再被放黑料，再被举报，那她未来可能就不只是在郁司霆面前没有机会那么简单。
　　她会被封杀，会失去现在拥有的一切，甚至还要缴纳高额罚款。
　　她已经享受过网络事业带来的红利，现在让她成为一个普通人，普普通通的去工作，去赚那一个月几千块钱的工资，她不愿意。
　　“颜医生，如果不是司霆当初认错了人，我现在也不至于落到如此地步。”
　　“你说，这一切，和你有没有关系呢？”
　　颜惜彻底停下脚步。
　　她转身看向赵雪儿，目光紧紧地盯着她看了许久，想要从赵雪儿的脸上看出她撒谎的痕迹。
　　但是没有，赵雪儿一脸恳求的看着颜惜，一副“你为刀俎我为鱼肉”任由颜惜宰割的模样。
　　“颜医生，如果你有顾虑，我可以先出国，我发誓以后绝对不出现在你面前。”
　　颜惜看着她此刻的模样，眸色微深，隔了好一会，她淡淡的开了口。
　　“你走吧。”
　　“我会和他说。”
　　赵雪儿听到颜惜的话，欣喜若狂。
　　“颜医生，谢谢你，真的谢谢你。”
　　“我这就走，我保证不出现在你面前。”
　　她一边感激着颜惜，一边从地上起身，然后快步离开，消失在颜惜的面前。
　　她的步伐很快，就好像是慢一步都担心颜惜反悔一般。
　　颜惜看着她离开的背影，心情复杂。
　　她收回目光，正要回门诊办公室，一个男人的声音便响起。
　　“啧......”
　　颜惜朝着声音看去，只见贺岳双手环抱，高大的身体微微斜靠在墙面上，一脸饶有兴趣地看着她。
　　“她折磨你那么多年，你就这么原谅了？”
　　“她可是个撒谎精，她说的那些话，你也信？”
　　颜惜看到贺岳，不由得想起昨晚的视频，郁司霆和顾森烨打架的时候，他就站在一旁观看。
　　她t刚回国的那段时间，顾森烨正舔她姐姐舔得厉害，所以不可能把郁司霆的行踪告诉赵雪儿。
　　路桑和贾文渊和她姐姐从小关系就很好，也不可能这么做。
　　唯独只有贺岳。
　　贺岳和赵雪儿关系一直都很不错。
　　所以只有他才会把郁司霆的行踪告诉赵雪儿。
　　“不信她的，难道我要信你的？”
　　贺岳见颜惜冲自己说话的时候，口吻之中带着敌意，闷闷地哼了一声。
　　“我没骗过你。”
　　颜惜漠然地扫了他一眼，没有回答，迈步朝着办公室走去。
　　贺岳跟上，笑着说道，“你今天是门诊医生，可以给我做检查了吧？”

第358章 不希望产生隔阂
　　颜惜坐到自己的办公椅上，目光冷漠地看着贺岳。
　　贺岳丝毫都不介意颜惜对她的态度，拉开了她对面的椅子坐下，脸上带着笑。
　　“我们从哪里开始检查？”
　　颜惜冷淡地收回目光，直视着电脑桌面，扫了一眼今天挂号的患者，漠然开口。
　　“先去挂号，然后排队。”
　　贺岳见她一脸严肃，身体微微往椅背上靠了靠。
　　“我们都认识那么多年了，我插个队也不行？”
　　颜惜冷声回答，“不行。”
　　她回答得太过干脆利落，贺岳不由得沉了口气，盯着她看了好几秒，然后无可奈何地从坐椅上起身。
　　“好，我去挂号。”
　　颜惜没有回答。
　　贺岳盯着她，眸色微敛，最终还是迈步走出了她的办公室。
　　颜惜头也不抬，看着电脑上的挂号名单，开始依次叫好。
　　约莫几分钟后，电脑上出现了贺岳的名字，排在最后面，时间在下午四点。
　　颜惜扫了他的名字一眼，收回目光，开始给患者就诊。
　　贺岳从外面走了进来，颜惜看到他的身影，眸色冷了许多。
　　“出去外面等着！”
　　坐在颜惜对面的患者听到颜惜如此凌厉的声音，被吓了一跳。
　　完全没有想到刚才坐在自己对面温温柔柔的女医生竟然有这么厉害的一面。
　　贺岳被颜惜这充满训斥的语调给震住，无奈一笑，坐在门口等着。
　　看着贺岳离开的背影，颜惜冲着坐在自己对面的患者抱歉一笑，继续给患者诊断。
　　等患者从颜惜的办公室走出去后，颜惜办公室门口的显示屏上出现了另一名患者的名字。
　　颜惜低着头整理刚才那位患者的资料，开口询问。
　　“你哪里......”
　　她的话还没说完，余光就瞥见是贺岳走了进来。
　　颜惜皱了皱眉，看了一眼患者的名字。
　　“你叫李莲芳？”
　　贺岳在颜惜对面坐下，脸上带着笑。
　　“我和这位患者换了顺序，不可以吗？”
　　颜惜皱眉，看了一眼刚进门的助手，淡声说道。
　　“把李莲芳带进来，我先给她就诊。”
　　助手点了点头，到门口把李莲芳给带了进来。
　　李莲芳被助手带进来后，虽然面色很憔悴，脸上却还是带着笑。
　　“颜医生，先给这位先生看吧，没关系，我还可以等等。”
　　贺岳听到李莲芳的话，心安理得地坐在颜惜对面的坐椅上。
　　颜惜皱了皱眉，目光认真的看向李莲芳，沉声说道。
　　“你看看你自己的状态，再看看他的状态，你觉得是你能等，还是他能等？”
　　“他的号排在了下午四点，你确定能等？”
　　贺岳身穿着一身灰色的休闲运动装，脸色没有丝毫的病态，相反很健康。
　　而李莲芳面容憔悴，模样略带几分痛苦，她尴尬一笑，连忙说道。
　　“没关系，我可以去其他医院挂号。”
　　颜惜皱了皱眉，看向贺岳。
　　“你起开。”
　　贺岳坐在坐椅上，不肯挪动分毫。
　　“小惜，我也是患者。”
　　颜惜皱了皱眉，冷声回答。
　　“我们这边不接受插队。”
　　贺岳听着她的话，失声一笑。
　　“你在针对我。”
　　颜惜冷脸，“贺岳，不想让我更讨厌你的话，你最好不要耽误我时间。”
　　贺岳听着颜惜的话，眉头微微皱了皱。
　　“难道我现在起身离开了，你就会不讨厌我了？”
　　颜惜没有回答。
　　贺岳安静地看了她一会，最终从坐椅上起身。
　　他离开前，朝着李莲芳摊开了手。
　　李莲芳脸上的表情略带几分哀怨，最终还是把钱从兜里面摸出来还给贺岳。
　　贺岳拿了钱，转身离开了颜惜办公室。
　　他前脚刚走，后脚助手就把办公室的门给关上。
　　李莲芳坐在颜惜对面的位置上，神色之间略带了几分怨气。
　　那模样就好像颜惜挡了她的财路一般。
　　刚才那些钱，最起码有好几千。
　　“你哪里不舒服？”
　　颜惜开口询问。
　　李莲芳表情怨念十足，“心里面不舒服。”
　　颜惜抬眸看她一眼，“怎么个不舒服法？”
　　李莲芳闷闷地说道，“到手的钱又还了回去，颜医生，你能舒服吗？”
　　颜惜表情微变，顿时明白过来她不是真的心里不舒服，而是因为没有得到贺岳的钱，而不舒服。
　　她现在脸色很难看，憔悴又苍白，显然是在忍着痛。
　　她从李莲芳的肢体动作上看出她是腹部疼痛，于是起身走到李莲芳身边，伸手按压了一下她的腹部。
　　李莲芳顿时痛得叫出了声来。
　　颜惜继续按压着，李莲芳彻底忍不住，正要生气时，颜惜便对身边的助手说道。
　　“初步判断是阑尾急性炎症。”
　　“你带她去做一下检查，确定是急性阑尾炎，就赶紧安排手术。”
　　颜惜说完，取掉自己手上的手套，淡声对李莲芳说道。
　　“急性阑尾炎是会死人的，要是不及时医治，为了几千块钱丢了自己的命，值得吗？”
　　李莲芳听了颜惜的话，脸色惨白，连忙把自己身上的疼痛部位以及怎么个疼痛法都一五一十的交代。
　　颜惜做好记录后，李莲芳才起身跟着颜惜的助手去检查室。
　　颜惜在他们离开时，低声和助手吩咐了几句，助手点了点头，这才带着李莲芳离开。
　　急诊门诊的患者比较多，光是早上就有不少来挂号的患者。
　　颜惜一直忙碌到吃午饭的时间，送走了中午最后一个患者后，起身伸了一个懒腰。
　　陆芳菲给魏潇办理好了出院，先是去住院部找了颜惜结果没看到人，于是到门诊来。
　　“小惜，今天中午一起吃个饭？”
　　颜惜看着陆芳菲从自己办公室外面探出来的脑袋，笑着答应。
　　“好啊。”
　　陆芳菲得到颜惜的回应，笑了笑。
　　颜惜起身，走到门口的时候，才看到魏潇也在。
　　之前在游艇上发生了那样的事情，戴佳薇和魏潇关系又比较好，所以颜惜现在还有些排斥和他们坐在一个桌子上吃饭。
　　但是她已经答应了陆芳菲又不好反悔。
　　魏潇察觉到颜惜看到他之后就微变的表情变化，抱歉一笑。
　　“颜小姐，那天在游艇上的事情，非常抱歉，是我没有监管到位，所以才出现这样的失误。”
　　“芳菲也是受害者，希望你不要因为这件事情与芳菲之间产生隔阂。”

第359章 谁会在医院充VIP
　　颜惜和陆芳菲是多年的好友，从大学到同事，颜惜很了解陆芳菲的为人。
　　那晚陆芳菲肯定是不知情。
　　“魏先生多虑了，我和芳菲之间的感情，不是这么一件事情就能够破裂的。”
　　魏潇脸上带着笑，“有颜小姐这句话，我就放心了。”
　　颜惜淡淡地“嗯”了一声，没有再和魏潇多说什么。
　　陆芳菲紧紧地挽着颜惜的手臂，笑着冲魏潇说道。
　　“我就说了小惜肯定不会和我一般见识。”
　　“你根本就不懂我和小惜之间的友谊。”
　　魏潇笑着点头，“你说的是。”
　　陆芳菲轻哼一声，挽着颜惜的手，轻声说道。
　　“郁总有给你打电话解释，昨晚是什么情况吗？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯。”
　　“解释了。”
　　陆芳菲微微挑眉，“怎么解释的？你说出来我给你分析分析，看看他有没有骗你。”
　　颜惜轻声回了一句，“就是很正常的解释。”
　　陆芳菲走了两步之后停了下来，看向颜惜。
　　“小惜，你是不是不愿意和我分享这些事情了？”
　　颜惜轻轻摇头，回答。
　　“不是。”
　　“我只是有些累了。”
　　“我们在哪里吃饭？不要走太远，我下午还有很多患者，干脆就到食堂吃吧。”
　　颜惜说着迈步朝着食堂的方向走去。
　　最终陆芳菲只能顺从颜惜的意思，和魏潇一起到医院的食堂吃饭。
　　三人坐在一起，全程都只有陆芳菲在说话，颜惜和魏潇都很少出声。
　　魏潇只是偶尔怕冷场的时候会和陆芳菲搭话两句。
　　陆芳菲见颜惜的话明显少了许多，然后轻声说道。
　　“小惜，你是不是心情不太好？”
　　颜惜摇头，“可能是有些累了。”
　　从前陆芳菲和她两个人的时候，她可以和陆芳菲无话不谈。
　　但是现在有魏潇在这里，魏潇又在贺岳的手里面工作，所以颜惜不免是有些顾虑。
　　况且她不觉得戴佳薇在手上做了手脚这件事情魏潇当真是一点都没察觉。
　　之前她对魏潇确实有一些愧疚心理，但是发生了这种t不愉快的事情，那种愧疚心理也逐渐的消失，同时开始理智起来。
　　“我提前休了年假，打算和魏潇一起出门旅游一趟。”
　　“所以你不要太想我哦。”
　　颜惜听言，轻声询问道，“七天？”
　　陆芳菲点头，“嗯，七天。”
　　“是去魏潇的老家，顺便看看魏潇的家人。”
　　陆芳菲在说这话的时候，目光温柔地看向魏潇。
　　颜惜看了一眼陆芳菲的状态，淡声说了一句。
　　“是打算要结婚了吗？”
　　之前在游艇上魏潇和陆芳菲求婚，陆芳菲并没有同意，现在又到了去看家长的地步，颜惜实在是不明白陆芳菲是怎么想的。
　　“当然不是。”
　　陆芳菲连忙否认。
　　“只是顺路回去看看而已，最主要的还是我想放松放松。”
　　颜惜轻轻点头，说道，“挺好的。”
　　陆芳菲笑着凑过脑袋，轻声对颜惜说道。
　　“小惜，要不你也把年假给休了吧，正好我们一起出去旅游。”
　　颜惜摇头，“我就不去打扰你们了。”
　　“你们玩得开心。”
　　陆芳菲见颜惜拒绝，也就没有坚持，笑着转移了话题。
　　颜惜低着头用餐，漫不经心询问了一句。
　　“嘉伦这两天怎么样了？”
　　事情发生的当晚，陆嘉伦把魏潇给揍了一顿。
　　毕竟戴佳薇是魏潇的朋友，陆嘉伦差点因为她而事业尽毁，所以魏潇肯定是被迁怒的对象。
　　陆芳菲见颜惜提到陆嘉伦，脸上的表情微妙，尴尬地回答。
　　“这段时间好像去F国了，他那边最近不是有个时装周吗？”
　　颜惜淡淡点头，轻声说道，“改天你和嘉伦好好谈谈，他差点事业被毁，估计心里面有气。”
　　陆芳菲“嗯”了一声，没有再说话。
　　吃过饭后，颜惜便率先回了门诊办公室。
　　陆芳菲也就和魏潇一起离开。
　　魏潇走的时候，看向陆芳菲，轻声说道，“颜小姐好像对我有意见。”
　　陆芳菲拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　“没事，毕竟游艇的事情才发生不久，她心里面有阴影所以才会排斥你。”
　　“我们旅游回来之后你好好的表现，身为我的好朋友，她肯定会接纳你。”
　　魏潇笑了笑，没有说话。
　　颜惜回到办公室内，休息了一会之后就开始工作。
　　今天的患者很多，轮到最后一个患者的时候，颜惜已经有些疲惫。
　　最后一个患者一直都没有进来，她看了一眼电脑，是贺岳的名字。
　　贺岳早上挂这个号的时候应该不是为了来看病。
　　颜惜正打算关闭电脑回住院部时，贺岳推开门从办公室外走了进来。
　　他迈步走到颜惜的面前，伸手拉开了坐椅。
　　“不好意思，刚才去抽烟室抽了根烟。”
　　颜惜没想到他还真来了。
　　她沉了口气，压制下对贺岳的不满，淡声询问。
　　“你哪里不舒服？”
　　贺岳看着她，笑着回答。
　　“我要是不说的话，你能看出来我哪里不舒服吗？”
　　颜惜抬眸扫了他一眼，神色之间略带了几分严肃。
　　贺岳见她有生气的前兆，笑容微微收敛，“就是恶心，想吐。”
　　“心悸，出冷汗，眩晕。”
　　颜惜一边在做记录，一边询问道。
　　“身体有什么部位疼痛吗？”
　　贺岳犹豫了几秒，然后回答。
　　“先前没有，但是现在有了。”
　　颜惜打字的手我微微停顿了一下，安静地等待贺岳的下文。
　　贺岳却一脸含笑地盯着颜惜，没有继续往下说。
　　颜惜蹙眉，询问，“哪里疼？”
　　贺岳淡声说道，“你对我爱答不理的时候，我心里面就挺疼。”
　　“明明我们认识的时间也不短了，我也没有伤害过你，从前关系也还不错，现在我却成了你最讨厌的人选之一，所以挺心疼。”
　　颜惜暗自沉了口气，面无表情地说道。
　　“既然你说不清楚哪里不舒服，那就做个全身检查。”
　　贺岳点头，“好啊。”
　　颜惜扫了他一眼，收回目光，开始在电脑上给他开单子。
　　单子开出来之后，颜惜把单子给贺岳，淡声说道。
　　“到隔壁付费，然后直接上二楼检查室去排队做检查。”
　　贺岳挑眉，“又要排队？”
　　颜惜：“嗯。”
　　贺岳满脸不情愿。
　　“就没有什么绿色通道？”
　　颜惜：“没有。”
　　贺岳：“那我充个VIP。”
　　颜惜嫌弃的看了他一眼，只觉得贺岳是真的应该做个检查，毕竟他的脑子好像有病。
　　谁会来医院充VIP？

第360章 旁若无人的恩爱
　　颜惜不想和贺岳废话，低头扫了一眼时间，提醒道。
　　“还有一个半小时，检查室就下班了。”
　　“你要是不想去检查，我可以现在帮你把单子给撤销。”
　　她说着伸手就想把贺岳手中的单子给拿回来，贺岳连忙躲开。
　　“我这就上去。”
　　“你的号那么难挂，我可不能错过机会。”
　　贺岳说着迈步从颜惜的办公室内走了出去。
　　他走了两步之后，又返了回来，“这些检查都是在二楼做？”
　　颜惜点头。
　　贺岳又问了一句，“有没有需要你帮我检查的项目？我可以现在就检查。”
　　颜惜回答，“没有。”
　　贺岳耸了耸肩，脸上的表情略带了几分遗憾，“我本来还想试试颜医生的手法呢。”
　　颜惜没有回答。
　　贺岳见她一脸冷漠，“啧”了一声，迈步离开。
　　颜惜坐在办公室内，开始整理今天的患者病例。
　　她的电脑上也陆陆续续的收到了一些患者的诊断报告。
　　有些患者做了检查之后情况比较紧急的就会立刻安排手术。
　　李莲芳在中午的时候就已经做完了手术，现在人在住院部住院。
　　颜惜又看了一下其他患者的检查报告。
　　贺岳的检查报告半个小时后便有了结果。
　　颜惜本以为贺岳拿到了单子之后不会上楼去检查，没想到他还真去了。
　　颜惜点开她的诊断报告，先查看血常规检查。
　　看到贺岳的血糖比较低，难怪他会说自己总是头晕恶心。
　　他其他的检查都没有什么大碍，就是血糖比较低，可能是因为他长时间不注意自己的饮食，又熬夜造成。
　　贺岳在楼上等待检查报告，看着一串串的数据，完全看不明白。
　　他拿到检查报告之后就下楼找颜惜。
　　他把检查报告递到颜惜的面前，大大咧咧的坐在颜惜对面的位置，正在检查自己刚才被扎针的地方。
　　贺岳是夜猫子，晚上混在酒吧，白天几乎都在家里面睡大觉，所以他的皮肤比平常人要白皙许多。
　　刚刚被抽血扎针的地方已经出现了淤青，他眼神之中略带了几分怨气。
　　“这些小护士下手可真狠。”
　　颜惜淡声回答，“是不能和你酒吧里面那些软骨头女人比。”
　　贺岳听着颜惜的嘲讽，微微扬眉，不再说话。
　　颜惜正低头看检查报告，她见颜惜眉眼之间满是认真和谨慎，也就没有继续嬉皮笑脸，凑过去。
　　“你在看什么？”
　　贺岳做了一个全身检查，其中也有脑部CT。
　　之前颜惜以为贺岳只是在捣乱所以才胡说，但是看到他有低血糖之后，自然要认真对待。
　　颜惜淡声回答，“在看你脑子有没有病。”
　　贺岳闻声挑眼看了她一眼，误以为颜惜在骂他。
　　但是颜惜现在脸上的表情很认真，话语里面好像也没有其他的歧意。
　　贺岳看着她那精致的五官，漂亮又认真的眼睛，心里微动。
　　“那我脑子有没有病？”
　　他轻声询问，目光一时之间无法从颜惜的身上移开。
　　颜惜认真的检查了一番，放下检查报告，然后说了一句。
　　“暂时没有问题。”
　　贺岳顿了一下，“暂时？”
　　颜惜轻轻点头。
　　“你现在已经出现了头晕，恶心之类的症状，时间长了还有可能出现脑水肿或者是脑软化等方面的并发症，在治疗上也会更加困难。所以你现在的症状只是暂时的。”
　　贺岳目光灼灼的盯着颜惜。
　　“那我是不是需要住院？”
　　“我要是住院的话，主治医生是不是你？”
　　颜惜扫了他一眼，淡声回答。
　　“暂时不需要住院，注意饮食方面的调养，不能长期大量酗酒，不要熬夜。”
　　“我一会给你开点药。”
　　贺岳微微沉眉，“不能熬夜和喝酒这两点我恐怕做不到。”
　　颜惜抬眼看向他，“做不到也没关系。”
　　“你可以继续维持现在这样的生活，低血糖的时间长了，也会影响到肝肾功能。”
　　“到时候贺总年纪轻轻就不行了，也免得有女孩被你嚯嚯。”
　　贺岳顿了一下，脸上的表情顿时严肃了起来。
　　影响到肝肾功能，那是万万不行！
　　“我不吃药，那你给我办理住院吧。”
　　颜惜淡淡的扫了他一眼，回答。
　　“办理住院可以，你拿着检查报告到内分泌科去报到，我帮你打点一点关系，让你插个队。”
　　贺岳：“......不是在你的科室？”
　　颜惜：“不是。”
　　贺岳沉了口气，“那我还是在家自己调养吧。”
　　颜惜没有再说话，而是给他开了一些药，简单的叮嘱了几句。
　　“那我拿了药之后，还要不要t来找你？”贺岳询问。
　　颜惜沉了口气，“不需要了。”
　　贺岳“哦”了一声，然后笑着对颜惜说道，“马上就要到晚饭时间了，我请你吃个饭？”
　　颜惜拒绝，“我没有和患者一起吃饭的习惯。”
　　贺岳：“......”
　　他想反驳一下自己和颜惜不是医患关系，但是却又不知道怎么形容自己和颜惜的关系。
　　他们是朋友吗？
　　好像不是。
　　就连朋友都不是，还能是什么关系？
　　贺岳眼底闪过一抹失意，但想到自己好像和颜惜已经很久都没有说过那么多的对话，心里面也就稍微舒坦了一些。
　　郁司霆见颜惜门诊的办公室门开着，迈步走了过来，开口问了一句。
　　“还没忙完？”
　　他走到门口才看到了坐在颜惜对面的贺岳。
　　贺岳也抬起头来看向郁司霆，目光率先落在郁司霆手中的甜点上。
　　他表情微僵了一下，随后仰起头来看向郁司霆，笑着打招呼。
　　“司霆。”
　　自从上一次贺岳自己退群之后，郁司霆就一直都在怀疑贺岳撮合自己和赵雪儿的目的。
　　他如果真的喜欢赵雪儿，那应该会抓住机会。
　　可是他却一直都在撮合他和赵雪儿，这不是喜欢一个人的正常表现。
　　除非他不是真的喜欢赵雪儿。
　　郁司霆眸色深沉不已，目光落在贺岳的身上。
　　“身体不舒服？”
　　贺岳点头，“嗯，有点低血糖，你来接颜小姐下班？”
　　郁司霆“嗯”了一声，迈步走进办公室内，把甜品给放到她到颜惜的办公桌上，伸手接过她手中的病例资料，拿在手里，温声询问。
　　“忙完了？”
　　颜惜点了点头，拿起桌上的甜品，看了一眼LOGO。
　　“你怎么知道我喜欢吃这家的甜品？”
　　郁司霆轻声回应，“问了姐姐。”
　　颜惜见郁司霆这一声声“姐姐”是叫得越来越自然，秀眉微挑。
　　贺岳看着两人旁若无人和谐恩爱的交流，心闷得发慌。

第361章 今晚送他回家
　　颜惜轻抿红唇，笑着说道。
　　“这家甜品店距离郁氏有点远，特意开车过去的？”
　　郁司霆点头，“过去还排了一会队，生意挺好。”
　　“他们家的生意一直都很好，又是在学校旁边，价格亲民，所以一直都有生意。”颜惜微笑着回应郁司霆的话。
　　“你到这家店去，恐怕引起了不小的骚乱。”
　　毕竟郁司霆在云城也是有头有脸的人物，青年才俊，亿表人才。
　　贺岳看着颜惜微笑着和郁司霆说话，两人之间的状态格外的和谐，他眸色微冷，随后从坐椅上起身。
　　“正好颜医生下班了，司霆也在这里，我们一起吃个饭吧。”
　　他淡声开口出声，找了一点存在感。
　　颜惜并不是很愿意和贺岳坐在一张桌子上吃饭。
　　她眼神之中带着些许的抗拒。
　　“不用了。”
　　她沉声拒绝。
　　贺岳眸色微僵，随后看向郁司霆。
　　“司霆，你的意思呢？”
　　郁司霆神色如常，表情淡然，“我答应了我岳父要回颜家吃饭，就算了吧。”
　　他的这一声“岳父”叫的朗朗上口，仿佛已经和颜惜复婚了的模样。
　　颜惜忍不住抬起头来看向郁司霆。
　　郁司霆回之一笑，脸皮很厚。
　　贺岳脸上的表情很微妙，皮笑肉不笑的笑了笑。
　　“既然你们都有安排了，那也就只能算了。”
　　他双手插兜，迈步走出颜惜的办公室，走到门口时，他停了一下脚步，见颜惜没有要叫住他的打算，深吸一口气，又转身看向颜惜。
　　“颜医生，我明天来拿药？还是现在去药房拿药？”
　　颜惜淡声回答。
　　“用你的身份证到药房取药就行。”
　　贺岳：“那用药剂量......”
　　颜惜面色不改，“上面有标签。”
　　贺岳看着她那从容冷淡，一副公事公办的口腔，眸色淡了些许。
　　“好。”
　　他回了一句，然后迈步离开，神色之中略带了几分怨气。
　　郁司霆很精准的捕捉到了贺岳面对颜惜的时候那充满了怨念的神色。
　　他微微蹙眉，站在颜惜的身边，莫名多了几分危机感。
　　“贺岳身体什么地方有毛病？跑来挂急诊科。”
　　颜惜伸手把郁司霆放到桌上的甜点给提了起来，淡声回答。
　　“可能是长时间熬夜酗酒，饮食不规律所以导致了低血糖，需要调养一下。”
　　颜惜说着，抬眸看向郁司霆，“我回一趟住院部，你到车里等我？”
　　她说着伸手就要拿过郁司霆手中的资料，郁司霆紧紧的捏着，“我送你上去。”
　　颜惜见他坚持，也就没有拒绝，点了点头。
　　“好吧。”
　　两人从颜惜的门诊办公室离开，回了住院部。
　　到了楼上，颜惜把资料放到办公桌上，然后让郁司霆在自己的办公室内等待，随后去了储物间换衣服。
　　郁司霆就坐在颜惜的办公室内等待，目光落在颜惜办公室背后的书架上，书架上摆放着许多颜惜获得奖项证书。
　　还有一些患者送过来的锦旗。
　　颜惜在这一行里，年纪轻轻就得到了那么多的证书，可见平日里有多努力。
　　今天颜如瑜到他公司来签续约合同，他顺便问了一下关于颜惜的事情。
　　他从前从来都没有想过去了解颜惜的过去。
　　他问了颜如瑜一些关于颜惜认识自己前的一些志向。
　　得知在没有认识他之前，颜惜的喜好是画画，以后极有可能从事珠宝设计这一方面。
　　郁司霆还记得颜如瑜确实有几年在珠宝行业投资了许多，大概那个时候是想给颜惜铺路，结果颜惜一头扎进了医学界，放下了她从前所喜欢的那些东西。
　　颜惜换好了衣服之后，迈步回办公室，便看到郁司霆站在自己的那些证书面前发呆。
　　她迈步走过去，语调平静的说道。
　　“走吧，我爸刚才打电话来催了。”
　　郁司霆听到颜惜的声音，回过神来，转身看向站在门口的女人，心脏闷闷的有些难受，但是更多的却是愧疚。
　　“获得这些证书，应该很艰难吧。”
　　郁司霆之前翻看过颜惜的医书，只觉得像是天文书一样，枯燥又无味。
　　也不知道颜惜到底是怎么坚持下来的。
　　颜惜看了一眼柜子上的证书，轻声说道，“很艰难的那些证书，都被我爸收藏起来了。”
　　郁司霆眼角微扬。
　　颜惜神色淡淡，“走吧。”
　　郁司霆点头，跟在颜惜身后。
　　他走了几步就和颜惜并肩而行，两人进入电梯内。
　　现在是下班高峰期，电梯内有不少的人，电梯有些挤，郁司霆便伸手搂过颜惜的肩膀，把她往自己的怀中拉近了一些，避免别人触碰到她。
　　郁司霆身上一直有一股让人很难以接近的傲气，所以周围的人都刻意和他保持着一定的距离。
　　下了电梯后，郁司霆的手也一直搂着颜惜的肩膀，自然而然的带着颜惜朝着他的车旁走去。
　　身后不少颜惜的同事都目瞪口呆的看着这一幕。
　　难怪之前一直都有传闻说锦欣医院在颜惜的名下，看来传闻也不一定全是假的。
　　郁司霆伸手给颜惜打开副驾驶的车门，颜惜弯腰上车，顺便伸手接过了郁司霆递过来的甜点盒子。
　　她低着头检查了一下。
　　刚才电梯内人多，还好甜品没有被挤坏。
　　郁司霆弯腰拉下安全带替她系上。
　　颜惜没有抗拒，安静的看着他。
　　两人之间的距离很近，郁司霆把安全带给插入安全卡槽后，起身的瞬间，轻轻在颜惜的唇上吻了一下。
　　只是轻轻一下，他就收敛，目光温热的盯着颜惜，轻声说道。
　　“什么时候招我侍寝，嗯？”
　　颜惜只觉得他的眼神炙热而又滚烫，脸颊上悄然爬上一层红晕。
　　她轻咬了一下唇角，眼神犹豫。
　　郁司霆又低声说了一句，“做情人好像没有人憋屈到我这种地步，别人都是被金主捧在心尖尖上的情人，而我，好像没有在你的心尖上。”
　　他的声音略带几分委屈和怨念。
　　颜惜看着他那深邃的黑眸中清晰的映出了她的身影，眸色微变，随后低声说道。
　　“晚饭过后，我送你回公园城。”

第362章 业务已经洽谈得差不多了
　　“真的？”
　　郁司霆不相信颜惜会答应的那么快，那深邃的黑眸此刻闪烁着些许波光。
　　颜惜轻轻点头。
　　“嗯。”
　　她淡声回应了男人。
　　郁司霆眼角眉梢瞬间带上了笑意，又俯身在颜惜的唇上亲了亲，一副爱不释手的模样。
　　这边是医院，现在是下班高峰期，人来人往。
　　颜惜伸手推了推自己眼前情绪激动兴奋的男人，轻咳一声。
　　“有人来了。”
　　颜惜的面色很红，生怕被人看到。
　　郁司霆薄唇微勾，倒也收敛了许多，伸手把颜惜额间的碎发给撩至耳后，这才关上副驾驶的车门，绕过车头进入驾驶室内，启动车子前往颜家出发。
　　郁司霆的车从地下车库离开后，角落内的一辆黑色轿车上，贺岳直起了身体，看着郁司霆车离开的方向，沉默了许久。
　　颜家。
　　颜如瑜今天下了一个早班。
　　颜惜t和郁司霆回来时，颜如瑜正在沙发上看杂志，看到颜惜和郁司霆一起进屋，她抬了一下眼皮，轻声对颜惜说道。
　　“品牌方那边已经把你明天交流会要穿的服装给送过来了，你上楼去试试。”
　　颜惜点头答应，“好。”
　　她说话间小映意从后院跑了出来，看到颜惜手里面的甜品盒子，圆圆的大眼睛立马放光。
　　“妈咪，这是什么？”
　　她明知道里面放的是什么，还故意提问，显然就是想要吸引颜惜的注意力。
　　郁司霆弯腰把小映意给抱了起来，轻声诱哄。
　　“你叫我一声爸爸，我就告诉你这是什么。”
　　小映意被郁司霆给抱在怀中，一脸不太情愿的模样，歪着脑袋看向颜如瑜。
　　“姨姨，抱抱。”
　　她的话顿时让郁司霆的心碎成了几片，表情很是难受的看着怀中想要朝着颜如瑜那边扑的孩子。
　　颜如瑜轻挑了一下眉头，放下手中的杂志，顺手接过小映意。
　　“不是喜欢舅舅吗？怎么现在不喜欢了？”
　　小映意窝在颜如瑜的怀中，小声的说道，“喜欢舅舅，不喜欢爸爸。”
　　颜如瑜轻声一笑，抬眸看向郁司霆。
　　只见郁司霆脸上的表情有些许的僵硬，但是却又想要在小映意的面前维持自己慈祥温柔的人设，所以表情带了几分怪异。
　　颜惜看了郁司霆一眼，轻声安抚了一句。
　　“孩子还需要一段时间接受。”
　　郁司霆听到了颜惜的安慰，点了点头，“我知道。”
　　尽管知道小映意还需要一段时间才能够接受他的新身份，但是心中的失落也无法消散。
　　颜惜轻抿红唇，从他身上收回目光，把甜点递给郁司霆。
　　郁司霆不解，但还是伸手接过了甜点。
　　小映意的目光便紧紧的盯着甜点，一副很想吃的模样。
　　颜惜轻轻的揉了揉她的脑袋，柔声说道。
　　“意意想吃的甜点是舅舅买的，妈咪让舅舅帮意意打开好吗？”
　　小映意点了点头，从颜如瑜的怀中挣扎着要下去。
　　颜如瑜见她这心急的模样，伸手轻轻拍打了一下她的小屁股，笑了笑。
　　“你这小丫头，翻脸比翻书还快。”
　　颜惜闻声也跟着笑了笑。
　　小孩子就是这样，上一秒可能还在哭，下一秒就会笑起来。
　　小映意从颜如瑜的怀中下去后，小跑到郁司霆的面前，仰着小脑袋看着郁司霆，主动伸手牵住了郁司霆的拇指。
　　郁司霆垂眸看着站在自己身边牵着自己手的小丫头，刚才失落的心这才稍微暖了一些。
　　颜惜看着郁司霆带着小映意朝着餐桌前走去，唇角微微勾起，然后轻声对颜如瑜说道。
　　“姐姐，我先上楼去试衣服了。”
　　颜如瑜点了点头，低声说道，“如果有不合适的地方马上告诉我，我联系那边过来改。”
　　“好。”
　　颜惜一边回答颜如瑜的话，一边迈步上楼。
　　品牌方送来的服装款式是那天郁司霆付款购买的那一套，她上身试穿之后，腰间有些宽松，所以进行了整改。
　　整改过后的尺寸非常合适。
　　她正准备从衣帽间走出去，转身便看到了郁司霆正从外面朝着她走了进来。
　　她见郁司霆的身边没有小映意的身影，询问道。
　　“意意呢？”
　　郁司霆低声回答，“在楼下，王阿姨照顾着。”
　　颜惜“嗯”了一声，正要询问郁司霆整改过后的裙装怎么样，男人却直接迈步走了过来，一把把她给抱入怀中。
　　“很美。”
　　他似乎已经猜到了颜惜要询问的问题，提前给了颜惜答案。
　　颜惜脸颊微红，郁司霆俯身就想去吻她的唇。
　　只是他的吻还没落下，门口就传来颜如瑜轻咳的声音。
　　“这衣服的面料比较容易起皱，收敛着点。”
　　颜如瑜在颜惜上楼的时候便上了楼，她晚点还有一个应酬，所以回自己的衣帽间去换了一身衣服。
　　结果她都已经换好了衣服，结果颜惜还没出来，以为颜惜这边有什么事情需要帮忙，所以过来看看，却没想到看到了这虐狗的一幕。
　　颜惜听到颜如瑜的声音，立即推开了郁司霆，检查自己的衣服有没有被郁司霆给弄皱，顺便瞪了始作俑者一眼。
　　郁司霆神色如常，倒没有太多尴尬的表情，只是眼眸之中略带了几分被颜如瑜打扰的不满。
　　颜如瑜淡淡的扫了他们一眼，转身离开。
　　颜惜见颜如瑜身上穿的衣服已经不是刚才坐在沙发上时穿的那一套，于是询问道。
　　“姐姐，你要出门？”
　　颜如瑜点头回应。
　　“嗯，有个应酬要去参加。”
　　她说着扫了一眼郁司霆，淡声问了一句。
　　“你不去吗？”
　　今晚是沈淮川的局。
　　郁司霆摇头，“该定下的都已经定下了，所以我今晚没有应酬。”
　　就算有应酬，他今晚都会推掉。
　　毕竟颜惜可是说了，一会要送他回公园城，他得乖乖的等着侍寝。
　　“你动作倒是迅速。”
　　颜如瑜淡声回了郁司霆一句，便迈步下了楼。
　　明天就是Y国和云城的经济交流会，现在云城的各家公司都在和Y国那边的企业派来的代表联系，都是为了在交流会开始前就把业务给洽谈好。
　　郁司霆下手很快，明天交流会开始，他的业务就已经谈得差不多了。
　　那明天的交流会对于郁司霆而言，就只是走个过场。
　　但是对于其他公司来说，却是一个挤破头颅都要进去的机会，对于颜氏亦是如此。

第363章 妈咪舅舅，你们去哪里？
　　颜如瑜离开后，颜惜便回了衣帽间站在镜子面前稍稍的整理了一下。
　　衣服尺码很合适，不需要再进行整改。
　　她打算把衣服给换下，结果转身便看到男人依旧还在衣帽间内，没有要离开的打算。
　　她伸手拉拉链的手停顿了一下，侧眸看向郁司霆。
　　“出去。”
　　郁司霆脸上带着笑，语调低沉沙哑。
　　“不需要我帮忙？”
　　颜惜摇头，“不需要。”
　　尽管她都已经说了不需要，郁司霆还是迈步走到了她的身边，弯腰伸手去帮她拉拉链。
　　“担着你情人的身份，却什么都不为你做，总觉得自己不是一个合格的情人。”
　　他声音低沉，说话的时候喷洒出来的热气打在颜惜的耳根上，颜惜顿时觉得自己的耳根格外的滚烫。
　　郁司霆看着她那微微泛起红的耳根，眼眸之中带了几分笑意，手上的动作没有丝毫停顿，拉下拉链后，他便伸手环住颜惜的腰，把下颚抵在颜惜的肩膀上，微微弯着腰。
　　“惜惜......”
　　他才刚开口，话还没有说完，王阿姨的声音便在门外响起。
　　“二小姐，郁先生，用餐了。”
　　郁司霆表情微变，整个人立即就像是被泄了气的气球一般，瘫软的靠着颜惜，脸上的表情很是无奈，却又无可奈何。
　　颜惜见到他这副模样，轻声一笑，用手肘推了推他，“一会意意没看到我们下去，又得跑上来。”
　　“你先下去陪她。”
　　郁司霆闷哼一声，这才松开了怀中的颜惜，转身走出了衣帽间。
　　楼下，小映意正自己站在凳子上洗手，看到郁司霆下楼来，脆生生的叫了一声。
　　“舅舅。”
　　“甜点好好吃，下次意意还要，可以吗？”
　　郁司霆看着她那一脸灿烂的笑容，眼眸很是无奈，一时半会想让这个小丫头改口，大概是不行了。
　　他轻叹了一口气，迈步走过去，弯腰给她清洗小手指。
　　小映意没有得到郁司霆准确的答复，明亮的眼睛紧紧的盯着郁司霆。
　　“舅舅，可以吗？”
　　她说话的时候歪着小脑袋，整个人非常的可爱。
　　“当然可以。”
　　郁司霆用手指轻轻的刮了一下她的鼻尖，温柔的说道。
　　“一份甜点而已，你想要，爸爸自然会给你买，你就算是要整家店铺，爸爸也给你买。”
　　小映意得到了郁司霆的回答，心满意足。
　　郁司霆给她把手指给擦拭干净之后，伸手把她给抱了起来，朝着西图澜娅餐厅走去。
　　小映意的脑袋在郁司霆的肩膀上蹭了蹭。
　　“我就知道舅舅最好了。”
　　“舅舅是最好的舅舅。”
　　郁司霆被她的话给取悦，脸上也不由得带上了笑。
　　颜父端着盘子从后厨内出来，听到小映意对郁司霆的花言巧语，轻声一笑，说道。
　　“小机灵鬼，知道你爸爸吃这一套，所以就知道用这一招把你爸爸给吃得死死的。”
　　小映意乖乖的坐在自己的儿童餐椅上，被自家外公给揭穿了真相，有些不好意思的笑了笑。
　　小声为自己辩解，“不是的。”
　　只是她说话的声音很小，明显的底气不足。
　　颜惜下楼来就听到郁司霆和颜父的笑声。
　　小映意则是小脸皱巴巴的看起来很窘。
　　颜惜迈步走过去，在小映意的身边坐下，小映意便立即朝着颜惜撒娇。
　　“被欺负了？”
　　颜惜轻声询问。
　　小映意点了点头，撒了一会娇之后才愿意回到自己的餐椅上。
　　郁司霆照顾她用餐的时候，她的脸上也明显的带了几分小怨气。
　　好在郁司霆最够的t用心，不过一会时间，小映意就忘了这一茬。
　　用过餐后，颜惜坐在沙发上陪小映意拼拼图。
　　小映意中午的时候睡了好一会，所以到了现在完全没有睡意。
　　颜惜本想等着小映意睡着之后再送郁司霆，却没想到小映意那么能熬，都快到十点了，还不想上楼睡觉。
　　颜父和郁司霆聊了好一会，见时间已经不早了，于是对郁司霆说道。
　　“司霆，你早点回去休息吧。”
　　“明天还要参加交流会，明天你可是主角，可要保证好足够的精神状态。”
　　“好的，颜叔。”郁司霆点了点头，目光却是看向颜惜。
　　颜惜说了今晚要送他回家。
　　他一直在等着。
　　颜惜看到了郁司霆递过来的眼神，眼眸闪过一抹尴尬。
　　她也没有想到小映意今晚那么能熬。
　　“意意，时间不早了，不能再玩了，得上楼去睡觉了。”
　　小映意丝毫不困，见颜惜催促她上楼睡觉，她就把目光落在郁司霆的身上。
　　“意意想陪舅舅再玩一会。”
　　郁司霆轻轻扬眉，挪步坐到了小映意的身边。
　　“明天爸爸又回来陪意意多玩一会，好吗？”
　　小映意哼哼唧唧不太愿意。
　　郁司霆见状，伸手把她给抱在自己的怀中，轻轻的拍着她的后背。
　　小映意哪里肯睡，一直在挣扎。
　　“意意只要乖乖睡觉，爸爸以后就带你去捡好看的宝石。”
　　听到好看的宝石，小映意就来了兴趣，安静了下来。
　　“捡宝石的地方离意意家里面很远吗？外公身体不太舒服，意意不能去太远的地方。”
　　这段时间颜父的身体确实一直不太舒服，所以小映意就算是想出去玩，也得顾虑着一些。
　　郁司霆语调放温柔了许多，抱着她，轻声说道。
　　“不远。”
　　“有爸爸妈妈陪着，意意不用担心。”
　　小映意点了点头，安静的躺在郁司霆的怀中，闭着眼睛。
　　颜惜见状，忍不住微微一笑。
　　颜父也是笑了笑，小声说了一句自己要回房休息了，然后起身离开。
　　小映意在郁司霆的诱哄下，不一会呼吸就均匀了起来。
　　颜惜示意郁司霆把小映意给抱回楼上卧室，郁司霆便轻手轻脚的上楼，生怕吵醒了怀中的小祖宗。
　　颜惜看着他那蹑手蹑脚的动作，脸上的笑容忍不住，快步走到郁司霆的面前，伸手把卧室的门给打开。
　　开门的时候，门锁发出了声音，郁司霆立即抬起头来看向颜惜，提了一口气。
　　颜惜抱歉一笑，把门给打开。
　　小映意没有醒来，郁司霆狠狠的松了口气，迈步进入房间内，轻轻的把孩子给放到床上。
　　他的动作格外的轻柔，把小映意给放到床上的那一秒，就连呼吸都秉着。
　　等他把手给抽回来后，床上的小丫头也没醒来，他才松了口气。
　　今晚，可不能被这个小丫头给坏了好事。
　　确定小映意没有醒过来，郁司霆便把目光放到颜惜身上。
　　颜惜收到了他的信息，轻轻点头，迈步朝着门外走去。
　　郁司霆赶紧跟上，脸上的喜悦藏不住。
　　两人刚走到门口，屋内就传来小映意软软糯糯的声音。
　　“舅舅，妈咪，你们去哪里？”
　　郁司霆的身体瞬间僵直。
　　他严重怀疑！！这个小丫头是故意的！

第364章 撩拨起了她的兴趣
　　颜惜停下脚步转身就看到小映意正坐在她自己的小床上，眼神好奇的看向颜惜和郁司霆。
　　“妈咪，那么晚了，你和舅舅要去哪里？”
　　颜惜还没有回答，她就又问了一句。
　　“你不睡觉觉吗？”
　　颜惜迈步转身回到房间内，声音温柔。
　　“要。”
　　“不过妈咪要先送舅舅回去。”
　　小映意站起身来张开双臂要颜惜抱抱，颜惜伸手把她给抱到怀中。
　　“可是舅舅不是会开车吗？”
　　小映意满脸的好奇，窝在颜惜的怀中，看着郁司霆，眼睛很是明亮。
　　郁司霆扶额，按压下跳动的眉心。
　　颜惜看着她一脸好奇宝宝的模样，柔声说道。
　　“舅舅的手受伤了，意意忘记了？”
　　“妈咪去送舅舅，很快就回来。”
　　小映意小脸闷闷的，仰起头来看向颜惜。
　　“可以喝奶奶吗？”
　　她在和颜惜讲条件。
　　她今天吃的东西有点多，晚饭前就吃了甜点，晚饭的时候也吃了许多食物。
　　颜惜有些犹豫，担心她吃太过会不舒服。
　　郁司霆却已经率先代替颜惜答应了下来。
　　“爸爸这就去给你调奶奶。”
　　“喝了奶奶后，就要乖乖睡觉咯？”
　　小映意乖巧的点了点头，一副自己一定信守承诺的真诚小表情。
　　郁司霆见状，揉了揉眉心，意识到自己这是败在了这个小丫头的手上。
　　小映意看到郁司霆的背影，然后从颜惜的怀中下去，乖乖的躺在床上，安静的等待着郁司霆给她拿奶瓶上来。
　　约莫十来分钟的时间，郁司霆上楼，手中多了一个奶瓶。
　　小映意立即从床上起身，笑容满脸的迎接郁司霆。
　　郁司霆看着她那脸上的笑，忍不住的捏了捏她的小脸才把奶瓶给递到她的手中。
　　小映意接过奶瓶，清脆的说了一声“谢谢舅舅”然后挥了挥小手，一副放颜惜和郁司霆走的模样。
　　王阿姨走到门口看到郁司霆还没回去，便知道他是在等颜惜。
　　“二小姐你先送郁先生回去吧，一会小小姐喝过奶粉，我给她刷牙。”
　　颜惜低头看了一眼时间。
　　时间确实已经不早了。
　　她送郁司霆回去之后，晚点还得回颜家，明天还要去参加交流会。
　　她从来都没有参加过这样的商业交流会，不免有些紧张，必须要保证好自己的精神状态。
　　“好。”
　　她答应下来，然后迈步朝着的门外走去。
　　郁司霆跟在颜惜的身后，脸上的表情略带了几分警惕，就好像是担心小映意又会突然之间叫住他们一般。
　　下了楼走到了客厅，郁司霆还没松一口气，王阿姨的声音便在楼上响起。
　　“郁先生。”
　　郁司霆当即停下脚步，看向楼上，脸上的表情已经认命。
　　“您的手机忘记拿了。”
　　郁司霆这才想起来刚才在卧室的时候他把手机顺手给放到了柜子上。
　　他伸手接过王阿姨递上来的手机，问了一句。
　　“这下没有什么事情了吧？”
　　王阿姨不太理解郁司霆话里面的意思，愣愣的点了点头，“应该没有什么事情了。”
　　颜惜脸上带着笑，已经在玄关处把鞋子给换上。
　　“走了。”
　　郁司霆点头走到玄关处换上了自己的鞋，快步跟上颜惜的步伐。
　　“把车钥匙给我。”
　　颜惜走到车旁，朝着郁司霆伸出手。
　　郁司霆拿出车钥匙，放到颜惜手中。
　　颜惜接过车钥匙，打开车门上车。
　　郁司霆也走进副驾驶内坐下，上车后，他就把头给靠在颜惜的肩膀上，有些沮丧的说道。
　　“意意是不是对我有意见啊？”
　　颜惜听着郁司霆那略显不自信的话，笑了一下。
　　“她能对你有什么意见？”
　　“自己的女儿是什么性格，自己还不清楚吗？”
　　对于顾文臣和秦西城，郁司霆是颜惜见过小映意最愿意接触的人。
　　所以郁司霆完全是多虑了。
　　郁司霆轻叹了一口气，只觉得自己这辈子所有的挫折都在颜惜和小映意的身上全受了。
　　颜惜看着他那英俊的面容上带了些许的愁容，抬手轻轻的拍了拍他的脸。
　　“不要打扰我开车。”
　　郁司霆这才不舍的靠回到自己的座椅上。
　　颜惜启动车子离开颜家，公园城的位置比天悦明珠远了一些。
　　路过天悦明珠时，颜惜轻声开口。
　　“干脆你今晚就住在天悦明珠吧。”
　　郁司霆立即摇头，“不行，还是回公园城。”
　　颜惜微微扬眉，见他坚持，也没什么意见，继续开车朝着公园城驶去。
　　到了公园城。
　　颜惜刚把车给停下，扭头要对身边的男人说话，坐在副驾驶上的男人已经解开了安全带，大半个身子探到驾驶室来，稳住了她的唇。
　　他的吻热烈而又深重，颜惜被他给堵得喘不过气。
　　颜惜的手撑在他的胸膛上，他的心跳强而有力，颜惜只觉得掌心的温度也被他给染得滚烫不已。
　　他的吻霸道又浓烈，颜惜根本就招架不住。
　　他的阵地从她的唇上转移到其他地方，他埋头吻着她那肌肤白皙细腻的颈部，惹得颜惜不受控制的叫了一声。
　　男人的手从下往上探入，颜惜一把摁住了他那宽厚温热的手掌，哑着声音，喃喃道。
　　“不要在这里。”
　　她那精致的小脸红得不像话，郁司霆抬眸看向她，犹豫了一下，手上的动作停顿，回答。
　　“好。”
　　郁司霆爱不释手的在她的脸上亲了亲，担心自己太过猴急反而惹了颜惜不快。
　　他替颜惜把弄乱的衣服给整理了一下，然后打开副驾驶的车门下车。
　　颜惜解开自己身上的安全带，打开车门，脚踩在地上的时候，只觉得有些腿软。
　　不得不说，刚才郁司霆的吻极大程度的撩拨起了她的“兴趣”。
　　郁司霆从副驾驶的方向走了过来，一t个弯腰就把颜惜给抱了起来。
　　这一次并不是很浪漫的公主抱，而是像是抱孩子一样，直接搂着她的臀部把她给抱了起来。
　　他的动作太得太过突然，颜惜双手自动环抱住了他的脖子。
　　郁司霆眼眸含笑，伸手把她的腿往自己的腰上抬了抬，语调低沉而又嘶哑的说了一句。
　　“夹紧。”

第365章 沈淮川带走了颜如瑜
　　颜惜听着他那充满了“情意”的声音，顿时羞红了脸，担心自己掉下去，双腿环住了他的腰。
　　郁司霆对于她配合的动作，很是满足，脸上带着笑，亲了亲她的唇。
　　颜惜只觉得羞耻，公园城的门外，还有安保人员在值班。
　　她躲开了郁司霆凑过来的吻，催促道。
　　“进屋。”
　　郁司霆轻轻笑出了声，抱着她朝着屋内的方向走去。
　　从院子到客厅，有十来梯台阶。
　　颜惜现在被郁司霆给抱着，能够很明显的感觉到，郁司霆往台阶上走一步，就有东西戳她一下。
　　她的面色涨红不已，却又无法言语，只能把脑袋埋在郁司霆的颈部。
　　他们结婚三年，做这种事情的次数不在少数，但是那三年里，郁司霆更像是一种公事公办的态度。
　　像是现在这样调情的次数极少。
　　颜惜此时又羞又紧张，呼吸声也重了一些。
　　她的呼吸打在郁司霆的颈部，郁司霆只觉得身体似有电流趟过。
　　他朝着屋内走去的步伐又快了些许。
　　进入屋内后，刚才还一脸猴急的男人却好像没有那么着急了，他轻轻把颜惜给放到床上，压上去盯着颜惜的脸。
　　颜惜那精致没有丝毫瑕疵的脸早就已经染上了粉嫩的红色，黑白分明的杏眸中略带几分意乱，映射出他的影子。
　　颜惜并没有躲避郁司霆的目光，眼眸略带几分娇羞地和他对视。
　　柔情肆溢。
　　郁司霆俯身吻上了她那好看的眼眸，一寸一寸往下，确保每个地方都照顾周全，都被他给吻到。
　　颜惜有那么一瞬间觉得自己可能今晚要被溺死在这个男人的温柔里。
　　不管是自己的内心，还是身体，早就已经溃不成军。
　　郁司霆顺着往下，颜惜一把搂住了他的脖子，主动凑上了自己的红唇。
　　男人低声一笑，浅浅地亲了亲她的唇，声音沙哑而又性感。
　　“一会再亲。”
　　颜惜听着他的话，脸色更红了。
　　今晚，郁司霆占据着主导位置，秉着要把颜惜给伺候到位的“情人职业操守”很是卖力。
　　到最后，颜惜实在是扛不住他的热情，连哄带骗地诱哄着他结束。
　　男人才饶过了她。
　　颜惜很尽兴，郁司霆却意犹未尽。
　　躺在床上的颜惜只觉得浑身酸软，不想动弹。
　　郁司霆下床弯腰把她给抱起。
　　颜惜当即抗拒，“不行了，真的不行了。”
　　她脸颊绯红，一脸求饶地看着郁司霆，声音很软。
　　郁司霆轻声一笑。
　　“抱你去洗个澡。”
　　颜惜闻声，倒也就不再动弹，乖乖地任由郁司霆抱着自己进入浴室内。
　　两人一起坐在浴缸内，颜惜又感觉到了郁司霆的蠢蠢欲动，顿时挪动着身体想离他远一些。
　　郁司霆察觉到了她的举动，把她给拉回到自己的怀中。
　　颜惜轻轻哼了哼，“明天还要去参加交流会。”
　　“我还得回去。”
　　郁司霆声音沙哑，抱着她，说道。
　　“今晚太晚了，就不回去了，我明天一早让陈助理过去把你的衣服给取过来，好吗？”
　　他的声音很温柔，带着几分寻求颜惜意见的意思。
　　他说话时，热气喷洒在颜惜那白皙细嫩的后背上，似乎这样还不够，他还俯身亲了亲。
　　颜惜顿时觉得自己的心头起了一层鸡皮疙瘩，被他给撩的脑子一片迷糊，喃喃地回了一声。
　　“嗯。”
　　郁司霆得到了她的回应，手上的动作放肆了许多。
　　颜惜声音低吟，享受着他再一次的温柔凌迟。
　　不知道过了多久，一直到浴缸里面的水温度变凉了起来，郁司霆才放过她。
　　她前段时间才发了烧，郁司霆不想让她生病。
　　颜惜已经彻底没有力气，身体软软地靠在男人的怀中，让他给自己擦拭干净，然后抱回床上。
　　回到床上，没过一会，颜惜就陷入了睡眠。
　　郁司霆看着她的睡颜，心满意足，伸手把她往自己的怀中拉了拉，锁住。
　　他的身体滚烫，颜惜只觉得有些热，伸腿踢开了被子，把纤细笔直的腿搭在他的身上。
　　郁司霆无奈一笑，开了空调，然后把被子牵上来盖上，忍不住亲了亲她的脸。
　　颜惜无意识地朝着她怀里钻了钻，躲避他的吻。
　　郁司霆低声一笑，只觉得女人是种神奇的生物，平日里香香的就算了，此刻就连着呼吸都好像是甜的。
　　他抱着她，正要睡觉时，他的手机屏幕亮起。
　　郁司霆晚上有关静音的习惯，此刻看到手机屏幕亮着，他顺手把手机给拿了起来，是顾森烨的来电。
　　他微微蹙眉，扫了一眼时间，已经凌晨一点。
　　只从前两天两人打了一架后，顾森烨就再也没有主动联系过郁司霆。
　　郁司霆也就当做自己没有顾森烨这个朋友。
　　这个时间点顾森烨打电话进来，他不由蹙眉，接听。
　　“什么事？”
　　他的声音有些冷，想到顾森烨之前说颜惜的那番话，心里的冷意就止不住。
　　顾森烨的声音有些着急，开口说道。
　　“肖城给颜如瑜下料，沈淮川把如瑜给带走了。”
　　“司霆，你帮帮我。”
　　郁司霆蹙眉，扫了一眼怀中熟睡的女人，沉沉说了一句。
　　“我联系沈淮川。”
　　顾森烨连忙说道，“让他把地址告诉你，我过去接她。”
　　郁司霆蹙眉，沉声回了一句，“我让李秘书过去接她。”
　　顾森烨沉默了良久，然后应了下来。
　　“好。”
　　李秘书去接她，总比颜如瑜彻底落入沈淮川的手中好。
　　郁司霆直接挂断了顾森烨的电话，翻找到沈淮川的号码，拨了过去。
　　他拨了一遍，沈淮川那边并未接听，他又拨了第二遍过去，依旧无人接听。
　　颜惜被郁司霆弄出来的声响给吵醒，睁开眼睛，看向身边的男人，不解地问了一句。
　　“那么晚了，你怎么还不睡？公司遇到问题了？”
　　能够让郁司霆那么晚不睡觉的，大概也就只有公司的事了。
　　郁司霆见颜惜睡眼朦胧，伸手揉了揉她的脑袋，轻声说道。
　　“嗯，遇到了点事情，我去书房处理一下，你先睡。”
　　颜惜闷闷地“嗯”了一声，喃喃说道。
　　“不要太晚，明天还要去交流会呢。”
　　郁司霆俯身在她的脸颊上吻了吻，哑着声音回答，“好。”
　　颜惜得到了他的回应，在床上调整了一个舒适的姿势，沉沉睡了过去。

第366章 沈总，你是不是不行？
　　郁司霆看着她的睡颜，深邃的眼眸温柔了许多，起身走到书房去处理。
　　沈淮川一直都没有接听电话，倒是顾森烨的电话再次打了进来。
　　“我到沈淮川住的酒店问过了，沈淮川没有带颜如瑜回酒店。”
　　郁司霆蹙眉，沉声说了一句，“查一查他在云城的房产。”
　　顾森烨的声音带着些许的沮丧，大有要放弃的念头。
　　“算了吧。”
　　“这都过去了半个小时了，该发生的不该发生的，都已经发生了。”
　　郁司霆神色淡了淡，沉沉地说了一句。
　　“随便你吧。”
　　他说完就要挂断电话，顾森烨那边又无力的问了郁司霆一句。
　　“司霆，是不是沈淮川和颜如瑜之间不管发生了什么，沈淮川都不会是颜如瑜的选择？”
　　毕竟孟青时可是沈淮川的继母。
　　郁司霆声调很淡，平静地回了一句，“谁又知道呢？”
　　他的话音刚落，顾森烨那边就传来一阵砸东西的响声，隔了好一会，郁司霆便听到顾森烨略带哭腔的声音。
　　“我真该死！”
　　“司霆，我真的该死！”
　　“我明明看到了！我......”
　　顾森烨的话说到这里，便停顿了下来。
　　郁司霆身为男人，大概也明白了顾森烨的意思。
　　他或许看到了肖城给颜如瑜下料，但是内心深处出于其他目的，而选择了漠视。
　　他以为自己能够带走颜如瑜，却不想，颜如瑜最后被沈淮川给带走了。
　　沈淮川的电话在这个时候打了进来，郁司霆果断地挂断了顾森烨的来电，接听。
　　沈淮川那客气的声音从手机内传来。
　　“郁总，这么晚了，找我有事？”
　　郁司霆调整好状态，同样客气的开口。
　　“其实也没什么大事，就是听说我妻子的姐姐在宴会上喝多了，好像叨扰到了沈总，所以打电话过来问问。”
　　“希望没给沈总带来什么麻烦。”
　　沈淮川垂眸扫了一眼自己身上浑身的水渍，以及躺在浴缸内的女人，轻声一笑，说道。
　　“她确实给我带来了不少的麻烦。”
　　郁司霆听着沈淮川那略显愉悦的声音，语调沉了些许。
　　“那我在这里替颜总给您赔个不是，这就让她的秘书过来接她回去，不知道沈总现在的位置是t......”
　　沈淮川目光一直盯着颜如瑜，看到颜如瑜整个人几乎要把脑袋都给埋入到水中，于是直接挑明了对郁司霆说道。
　　“郁总不用担心，我等了那么多年，也不着急这一晚。”
　　他说完直接挂断了通话，迈步走进浴室内，一把把颜如瑜给浴室内给捞了起来。
　　肖城今晚是下了决心想要得到颜如瑜，所以下的剂量很猛。
　　尽管颜如瑜此刻极力的在克制，但是浑身上下像是千万只蚂蚁在上面爬的感觉依旧没有得到任何的缓解。
　　沈淮川目光直直地盯着颜如瑜那好看的眼眸。
　　此刻她那漂亮的眸子染上了几分水雾。
　　他沉声一笑，说道。
　　“颜总这是想把自己淹死？”
　　颜如瑜身体瘫软，找不到支撑点，一只手扶着浴缸，一只手抓住沈淮川的衣角。
　　“沈总，不如你帮帮我。”
　　她的声音很软，此时眼泪含光，娇软无力的模样对于沈淮川来说，充满了极大的诱惑力。
　　他盯着她沉沉了好一会，眼神之中波光闪动。
　　他没有回答颜如瑜的话，似是在思考。
　　颜如瑜已经抓着他的衣角，顺势站了起来，整个人软绵绵地往他身边靠。
　　“沈总，冒.......冒犯了。”
　　颜如瑜现在意识并没有完全溃散，但是身体上的难受给她的折磨完全打破了她的坚持。
　　她顾不得其他，只希望能够缓解身上空虚难受的感觉。
　　她主动贴上沈淮川，凑过自己的红唇想去吻男人那薄凉的唇。
　　然而她的唇还没贴上自己想要的冰凉，就被男人伸手挡住。
　　沈淮川用手指按在颜如瑜的红唇上，轻声道。
　　“颜总，我不能趁人之危。”
　　他的声音已经哑得不像话。
　　没有吻到薄唇，颜如瑜便转移了目标，一口吻上了他那滚动着的喉结。
　　沈淮川的身体顿时僵直。
　　颜如瑜却并不打算就此收敛，继续在他身上点火。
　　她的身体软绵，几乎整个人都贴在他的身上，为了防止她摔倒，沈淮川伸手搂住了她的腰，克制道。
　　“颜总，你明天会后悔。”
　　颜如瑜摇头，回答得坚定，“不会。”
　　沈淮川垂眸看向怀中的女人，拧了拧眉，询问道。
　　“如果今晚不是我呢？”
　　颜如瑜脑子有那么一片的迷糊，如果今晚站在这里的人不是沈淮川呢？
　　她没有去设想过这种结果。
　　只是喃喃地回了一句。
　　“现在是你，不是吗？”
　　沈淮川被颜如瑜的回答给取悦，低沉一笑，搂着她腰的手微微收紧，把她给禁锢在自己的怀中。
　　有那么一瞬间，颜如瑜觉得自己要被眼前的男人给揉入他的体内一般。
　　沈淮川俯身，吻住了颜如瑜那滚烫炙热的红唇。
　　颜如瑜整个人瘫软在他的怀中，身上的难受并没有因为男人的贴近而有任何的缓解，好像更加难受了。
　　她娇软无力的手一直往沈淮川的皮带上摸，想要伸手解开他的皮带，但是却没有打开皮带的力气。
　　试探了几次后，她有些气馁，眼眶含泪，眼巴巴地看着沈淮川。
　　“沈总，帮帮我。”
　　沈淮川心里一阵悸动，伸手抓住了她软绵绵的手，不然她继续乱动。
　　“别着急。”
　　颜如瑜怎么可能不着急，她心里面急得好死。
　　完全没有想到自己这样求一个人帮助，还被对方给吊着。
　　也恨自己现在被身体的生理需求给左右了所有的意志。
　　沈淮川看着在自己怀中焦躁不已的女人，眼眸含笑，俯身亲亲吻了吻她的唇，弯腰把她给抱起，又放回了浴缸里。
　　“颜总需要冷静冷静。”
　　冷冰的水再度袭来，虽缓解了一些不适感，但空虚却似乎被放得更大，扰得浑身难受。
　　颜如瑜躺在浴缸里，紧紧地拽着沈淮川的衣领，死死咬唇，她不相信自己竟然那么没有魅力，也不认为是自己的问题。
　　她眼眸含泪，看着沈淮川那英俊至极的脸，犹豫着开了口。
　　“沈总，你......是不是不行？”

第367章 满是她的味道
　　沈淮川垂眸看着紧紧抓着自己衣领的女人，她眼眸微红，整个人看起来很魅惑，对他也有极大的吸引力。
　　他伸手捏住她那肌肤细腻的手，被她的问题给气笑。
　　“那颜总是希望我行，还是希望我不行？”
　　沈淮川的这个问题倒是难住了颜如瑜。
　　颜如瑜双眼迷离，眸色困惑，逐渐地松开了自己的手，强忍着自己身体的不适。
　　沈淮川就那么看着她安静地躺在浴缸里，她浑身上下都被水给打湿了，有几缕发丝贴在她那漂亮的脸上，莫名带了些许破碎感。
　　沈淮川心头一动，俯身吻住了她的唇。
　　颜如瑜眼神放空，随后伸手主动勾住了他的脖子，想让他离自己更近一些。
　　然而沈淮川却只是亲亲她，并没有做其他的动作。
　　颜如瑜已经被他勾得欲罢不能，声音哑得厉害。
　　“沈总......”
　　沈淮川看着她这副模样，亲了亲她的耳垂，温柔的说道。
　　“我用手帮你。”
　　......
　　在沈淮川的帮助下，颜如瑜身体上的不适缓解了许多。
　　最后男人把毫无力气的她给擦拭干净之后，放回了床上。
　　颜如瑜躺在床上昏昏欲睡，睁开眼看到沈淮川迈步进入了浴室，不一会，浴室内传来了水流声。
　　她迷迷糊糊地想，沈淮川大概.......可能是真的有隐疾。
　　沈淮川在浴室内冲了许久的凉水才压制下自己内心的蠢蠢欲动。
　　他从浴室内出去，看到颜如瑜躺在床上，那曼妙的身材很难不吸引人的注意力。
　　他皱了皱眉，看了一眼之后仓促的收回目光，转身走到隔壁的客卧去休息。
　　他躺在床上，满脑子都是颜如瑜在浴室内求他的模样。
　　心里面的那股燥热往下冲去，他低声咒骂了一句，掀开被子起身，去了浴室，用手解决。
　　劳累的一个晚上，他的手成功肌腱拉伤。
　　隔天一早起床，沈淮川只觉得自己的手酸软无力，偶尔动一下隐隐发痛。
　　他掀开被子起身，迈步走到颜如瑜的卧室门口敲了敲门。
　　颜如瑜已经起床，正在浴室内洗漱，听到敲门声，她顿了一下，脑子有那么一瞬间的空白，随后各种画面从自己的脑海中涌现了出来。
　　她昨晚被下了料，主动向沈淮川寻求......，结果还没沈淮川给拒绝了。
　　她刚才醒来的时候没有看到身边有人，还以为沈淮川已经离开了，没想到他竟然还在。
　　“沈总有事吗？”
　　颜如瑜压制下自己那慌乱的情绪，抬眸看向站在门口的男人。
　　沈淮川身上只围了一条浴巾。
　　他昨天穿的衣服被颜如瑜全部给弄湿，压根不能再穿。
　　看着他肌肉分明，完美的身材，颜如瑜微微敛神，克制一笑，神态自然淡定，仿佛他们昨晚什么都没发生一般。
　　沈淮川抬了抬自己的右手，笑着看向颜如瑜。
　　“颜总这里有肌腱损伤药吗？”
　　“可能昨晚用手过度，肌肉损伤了。”
　　颜如瑜怔了一下，脸色肉眼可见的红了起来。
　　她轻咳了一声，摇了摇头。
　　“没有。”
　　“不过我楼下对面就是药房，我一会带沈总去买？”
　　沈淮川点头，随后又淡声说了一句。
　　“不知颜总这里是什么位置？我可能需要换一身衣服，需要助理给我送过来。”
　　颜如瑜想到昨晚自己浑身是水，紧紧的贴着沈淮川，把他的衣服给弄得乱七八糟，脸上只觉得烧得慌。
　　“我这就让我的秘书为沈总准备今天的衣服，昨晚实在抱歉，不知沈总喜欢穿哪家的......”
　　沈淮川没有等颜如瑜把话给说完就开口打断。
　　“颜总情难自禁也能理解。”
　　“现在时间比较紧迫，临时去买已经来不及了，颜总昨晚把我给带回你这边，你也不必和我见外。”
　　颜如瑜听言，尴尬一笑，把自己这里的单元楼和房间号告诉了沈淮川。
　　沈淮川轻轻点头，一边打电话一边转身从颜如瑜的卧室门口离开。
　　颜如瑜看着沈淮川后背上的抓痕，脸色红的更厉害了。
　　她昨晚，确实有些接着药物放纵的意思。
　　沈淮川的指法.......也很好。
　　颜如瑜拍了拍自己的脸，稳住了自己的情绪，迈步朝着衣帽间走去。
　　昨晚到最后，她实在是挺不住了，身体得到了放松，也就任由沈淮川给自己洗澡。
　　她的睡衣都是沈淮川给她换的。
　　颜如瑜从衣柜里面拿出今天要穿的套装，脑子里不健康地想。
　　沈淮川的身材那么好，却有隐疾，实在是可惜了那么好的身材。
　　颜如瑜换上衣服后，给李秘书打了电话，让李秘书买点肌腱损伤的药送上来。
　　沈淮川的助理来送衣服的时候在楼下遇到了颜如瑜的秘书。
　　两人一起进入电梯内，上楼。
　　到了门口，李秘书输入密码邀请沈淮川的助理进入屋内。
　　沈淮川腰上只裹着一条浴巾，正背对着门而站，站在冰箱面前找水喝。
　　李t秘书看到沈淮川后背上的抓痕，眼神微变。
　　颜如瑜给她打电话让她买药的时候，她还没意识到事情的严重性。
　　没想到昨晚的战况那么激烈，激烈到沈淮川一后背的抓痕，颜如瑜肌肉受到损伤。
　　“沈总，您的衣服。”
　　沈淮川的助理表情之中也略带了几分惊讶，但随后脸上又带上了些许的欣慰。
　　听到助理的声音，沈淮川轻轻点头，“放下吧。”
　　助理随后便把衣服给放到客厅的沙发上。
　　颜如瑜听到外面有人说话的声音，迈步走了出来。
　　李秘书看到颜如瑜走路的姿势很正常，不像是受伤的样子，眼底闪过一抹疑惑，然后轻声说道。
　　“颜总，您要的药。”
　　颜如瑜点了一下头，迈步走过去把药给拿到手中，淡声说道。
　　“好，你先带赵助理去吃早餐，然后直接去交流会现场，我和沈总一会到。”
　　“好的。”李秘书回答了颜如瑜的话，然后朝着赵秘书做了一个“请”的手势。
　　赵秘书态度客气，看了一眼沈淮川，见他没有其他吩咐，跟在李秘书的身后离开。
　　沈淮川把衣服从沙发上拿了起来，看向颜如瑜，客气一笑。
　　“借用一下颜总的衣帽间。”
　　颜如瑜回之客气一笑，“沈总请用，不必客气。”
　　沈海川轻轻点头，迈步进入颜如瑜的衣帽间内。
　　她的衣帽间和她的个性十分相符，色调清冷。
　　衣柜里挂着她平日所穿的服装，不大不小的空间里，满是她的味道，让人难以忽视。
　　沈淮川只觉得一股燥热忽而涌上心头。
　　他无声一笑，也不知道昨晚放过她的选择是否正确。

第368章 今晚收敛一些
　　沈淮川换上西装后迈步走出颜如瑜的衣帽间。
　　颜如瑜已经把药给拿了出来，正在看上面的说明书。
　　她看到沈淮川从衣帽间内走了出来，于是开口说道。
　　“这个药是贴的，有点中药的味道，不知道你能不能忍受这个味道。”
　　她说话间拿着药迈步走过去，果然还没走近，沈淮川就皱起了眉头，很显然是闻不了这个味道。
　　颜如瑜当即把药给放回了桌上。
　　“这个药虽然难闻，但是效果比较好，你要是不喜欢，我就先给你缠一下绷带，等交流会结束后，去医院看看？”
　　颜如瑜说得认真，目光落在沈淮川的身上。
　　昨晚的情况虽然尴尬，但沈淮川的手毕竟是因为她才肌腱损伤。
　　而且他昨晚没碰她，颜如瑜心里面是感激的。
　　毕竟她当时虽然有意识，但是已经被药物给腐蚀了意志。
　　他是孟青时的继子，她不能和他之间发生任何关系。
　　沈淮川看着她那一脸真诚的模样，笑了笑。
　　“只是肌肉酸痛而已，没有什么大碍。”
　　他说话间把手中的领带朝着颜如瑜递了过去，询问道。
　　“颜总会系领带吗？”
　　“我的手现在疼得厉害，系不上。”
　　“会，我来帮你吧。”颜如瑜迈步走了过去，伸手接过沈淮川手中的领带。
　　沈淮川的个子比颜如瑜高出了许多，颜如瑜还没换上高跟鞋，此时脚上踩着居家拖鞋，竟够不上他。
　　沈淮川微微弯腰，凑近颜如瑜。
　　颜如瑜这才把领带给套到了他的脖子上，开始给他系领带。
　　沈淮川目光直勾勾的盯着颜如瑜，两人的距离近得就连对方脸上的绒毛都能看到。
　　颜如瑜给他系好领带之后，整理了一下他的衣领。
　　两人的脑子里都闪过了昨晚的画面。
　　沈淮川的呼吸都跟着滚烫了起来。
　　颜如瑜面颊有些微红，但还是镇定的收回了自己的手，客气地看着沈淮川。
　　“系得有些不太好看。”
　　“希望沈总不要嫌弃。”
　　沈淮川闻声垂眸扫了一眼领带，笑了笑。
　　“颜总对自己的要求未免也太高了，我自己系的比你系的差劲多了。”
　　颜如瑜神态淡然，迈步走到桌旁把绷带给拿了起来，看向沈淮川，淡声说道。
　　“不是我对自己要求高，是这个社会对女性要求太高了，在男人堆里面打拼，如果不能做到面面俱到，那只有被算计的份。”
　　就像是昨晚。
　　她完全没想到竟然有人敢在那样的聚会上下料。
　　许是大家都是熟悉的面孔，所以她也放松了警惕。
　　一直到现在，她都不明白到底是谁给她下了东西。
　　是顾森烨？
　　还是肖城？
　　亦或者是其他人。
　　等交流会结束后，她会好好地去查清楚。
　　敢算计她，她定会加倍奉还。
　　颜如瑜之前对沈淮川很有看法，毕竟沈淮川这个人，总是给她一种很危险的感觉。
　　她甚至都无法猜测透沈淮川的心思，所以一直刻意回避着他。
　　昨晚沈淮川没有趁人之危，她很感激。
　　“沈总，你是我见过的男人中，最君子的一个。”
　　沈淮川眼角微微上扬，眼眸含笑，看着颜如瑜。
　　“我对颜总其实也颇有想法。”
　　“昨晚你只是被药物控制，并非心甘情愿，所以难免觉得失去了一些挑战性。”
　　颜如瑜愕然。
　　沈淮川脸上依旧带着笑，抬起手来递到颜如瑜的面前。
　　“麻烦颜总了。”
　　颜如瑜愣了几秒，看着他放在自己面前的手。
　　他的手修长好看，指节分明，完全是手控者的审美上。
　　想到昨晚他就是用这只手给自己缓解了身体的难受，她顿时面色一阵燥红，给他缠绷带的手都控制不住的轻轻颤抖。
　　缠好绷带后，沈淮川抬起手来活动了一下，然后看了一眼时间，笑着对颜如瑜说道。
　　“颜总，时间不早了，我们出去吃个早餐就去现场吧。”
　　颜如瑜点了点头，迈步走到玄关处换鞋。
　　沈淮川跟在她的身后，颜如瑜换鞋时，一只手撑着鞋柜。
　　沈淮川很自然地伸出手扶了她一下。
　　颜如瑜感激一笑，弯腰的时候顺手把他的鞋给递到了他的跟前。
　　两人的动作都很自然，水到渠成一般，就仿佛是刚刚新婚的小两口。
　　沈淮川笑着穿上鞋，垂眸看着站在自己面前的女人。
　　她并没有意识到她自己下意识的动作和他到底有多契合，穿上鞋子后，站在一旁等着沈淮川。
　　沈淮川穿上鞋子，迈步走到颜如瑜身旁，颜如瑜这才挪步朝着电梯旁走去。
　　“你之前想认识的那个Y国M$K代表今天也会到交流会现场，我之前已经和他打过招呼了，一会到交流会现场，我介绍你们认识。”
　　颜如瑜抬眸看向沈淮川，眼神之中不免带着些许的感激。
　　“谢谢沈总。”
　　沈淮川笑着回应，“不必客气。”
　　两人并肩站在电梯内，交谈的气氛很融洽。
　　电梯到达地下车库，颜家的司机便把车给开了过来。
　　颜如瑜邀请沈淮川先上车，沈淮川却极为绅士地抬起了她的手，轻声道。
　　“女士优先。”
　　颜如瑜见状，也就没有再客气，弯腰上车。
　　两人上车后，司机关上车门，目光忍不住地在两人之间来回看了一眼。
　　颜如瑜的气场明明很强大，但是在沈淮川的身边，不知为何她身上那扎人的锐气似乎都被软化了许多，极为般配。
　　公园城。
　　睡梦中的颜惜只觉得自己的脸颊上不断地传来冰凉的触感，她迷迷糊糊地睁开眼睛，便看到郁司霆的唇凑到自己的眼睛上亲了亲。
　　“起床了。”
　　他的声音很轻，很温柔。
　　颜惜在他怀中艰难地挪动了一下，有些不太想起床。
　　但是今天是Y国和云城的经济交流会。
　　她答应了她姐姐一定会到现场，所以不得不起。
　　她极不情愿地睁开眼睛，支撑着身体起床，只觉得腰软身体也软。
　　她不满地瞅了郁司霆一眼，只见他已经起身洗漱好，整个人精神百倍，意气风发。
　　“都怪你。”
　　都怪他昨晚太过放肆，所以她今天才腰酸背痛起不了床。
　　郁司霆低声一笑，弯腰把她从床上给抱起，朝着浴室走去，轻声说道。
　　“好好好，都是我的错，今晚我收敛一些。”

第336章 在男人堆里打拼，颜如瑜也很困难
　　颜惜听闻郁司霆提到今晚，挣扎了一下。
　　“不行。”
　　“今晚拒绝你侍寝。”
　　昨晚郁司霆实在是太放肆了，颜惜现在都还觉得身体疲倦不已。
　　郁司霆听着她的话，轻声一笑。
　　“今晚睡个素的。”
　　颜惜满脸不信。
　　郁司霆被她极为哀怨的表情给逗乐，笑了笑，伸手把牙刷递给颜惜。
　　“先刷牙。”
　　牙刷上已经挤好了牙膏，水温也很适中。
　　颜惜接过牙刷，示意郁司霆把她给放下来。
　　然而郁司霆却丝毫都没有要把她给放下来的意思。
　　“你抱着我，我怎么刷？”
　　颜惜不满抗议。
　　郁司霆见她确实不太方便，虽然不舍，但最终还是把她给放到地毯上，从屋内把拖鞋给拿了过来，弯腰放到她的脚边帮她穿上。
　　颜惜穿上鞋子，这才安心地刷牙。
　　郁司霆一直就在一旁伺候着，完全是把她当做小朋友对待一般，她刷好牙之后把纸巾递到她的手中擦嘴，然后又把热敷毛巾给拧干递到他面前t。
　　颜惜洗好脸之后把毛巾递给他。
　　郁司霆伸手接过，询问道，“颜二小姐对我的服务还满意吗？”
　　颜惜点了点头，“挺不错，给你五星好评。”
　　郁司霆笑了笑，伸手搂住颜惜的小蛮腰，“那颜二小姐要不要长期包夜？每天享受起床服务。”
　　颜惜回之一笑，拒绝。
　　“不用了。郁总的服务实在是太奢侈了，偶尔一次就好。”
　　她说着迈步走出洗漱间，拉过郁司霆的手看了一眼他的手表。
　　“都那么晚了，快点收拾一下送我回颜家。”
　　她的衣服还在颜家，现在赶回去再到交流会恐怕会迟到。
　　她昨晚本打算回去的，结果.......男色误人！
　　颜惜迈步走出卧室，郁司霆伸手拉住了她，轻声说道。
　　“我已经让陈助理去取你的衣服了。”
　　“我们先去吃早餐，还来得及。”
　　郁司霆说话间伸手拿了一件外套披在颜惜身上。
　　颜惜松了口气，随后见外套落在自己的身上，嘀咕了一句。
　　“我没那么冷。”
　　吃个早餐而已，干嘛要穿他的外套。
　　她一脸不以为意，郁司霆却坚持把外套给披在她的身上。
　　颜惜身上穿的睡衣款式是三年前郁老太太为了促进夫妻两人之间的关系，特意让人送过来的。
　　蕾丝边的设计，后背完全镂空。
　　郁司霆重新把外套给披在颜惜的身上，顺便拿着她的手穿过袖子，像是照顾小孩子穿衣服一样，把他的外套给穿在颜惜身上。
　　“一会陈助理要过来。”
　　“你刚才的样子，只能我一个人看。”
　　郁司霆说话的时候把西装外套的扣子给扣上。
　　颜惜垂眸，这才想起来自己穿的睡衣带点那方面的意思。
　　她倒也不再反抗，任由郁司霆站在自己面前弯着腰给自己系扣子。
　　郁司霆把扣子给扣好，确保安全之后，才让颜惜出门。
　　郁司霆的西装外套很宽大，穿在颜惜的身上倒像是穿了一个西装裙，刚好到颜惜腿根下方一点位置。
　　他忽然之间觉得好像给颜惜穿自己的西装外套也不是一件正确的决定。
　　颜惜迈步下楼，陈助理正好从屋外走了进来。
　　他抬头看到了颜惜，正要打招呼，但是首先映入眼帘的便是颜惜那笔直白嫩的长腿。
　　只要是个男人很难不会心动。
　　他顿时移开目光，不敢多看。
　　郁司霆走到颜惜的身边，跟着颜惜一起下楼。
　　陈助理低着头，开口道。
　　“郁总，颜小姐的衣服取来了。”
　　郁司霆微微颔首，“把衣服留下，你就到车里面等我们吧。”
　　他的话音刚落就有佣人迈步走过去把陈助理手中的衣服给接了过来。
　　“麻烦你了，陈助理。”颜惜客气出声。
　　陈助理的态度越发的恭敬。
　　“不麻烦，颜小姐不必客气。”
　　陈助理说完识趣地转身离开客厅，前往车内等待颜惜和郁司霆。
　　佣人把套装裙拿到颜惜的面前让她检查。
　　颜惜检查了之后确定没有任何的问题，轻轻点头。
　　郁司霆也走过来检查了一下，随后开口对佣人说道，“先放到楼上衣帽间。”
　　“好的，先生。”
　　得到了郁司霆的吩咐，佣人便把裙装给拿到楼上衣帽间内挂好。
　　郁司霆迈步走到颜惜的身边，伸手很自然地搂着颜惜的腰，把她给带到西图澜娅餐厅内用餐。
　　吃过早餐，郁司霆给颜惜找的化妆师和造型师也来到了公园城，做好造型之后，两人准备离开。
　　郁司霆的车才刚开出公园城没多久，一辆红色的小跑车就冲到了他们的面前，把他们的车给截停。
　　陈助理蹙眉，看到红色小跑车里面的人是许倩后，眼底闪过一抹惊愕，抬起头来看向后视镜，开口道。
　　“郁总，是许小姐。”
　　听到“许小姐”三个字，郁司霆的眉心跳动了一下，目光当即看向坐在自己身边的颜惜，一副生怕颜惜会误会的样子。
　　陈助理见状，立即说道。
　　“我马上下去处理。”
　　颜惜的目光直勾勾的看着前方的红色跑车，见陈助理打开车门就要下车，于是淡声说道。
　　“不用处理。”
　　坐下颜惜身边的郁司霆神色很是微妙，伸手拉住颜惜的手放到自己掌心内，开口解释。
　　“惜惜，我和她没有任何联系，不知道她为什么抽风。”
　　颜惜淡淡地扫了郁司霆一眼，然后继续看向许倩的方向。
　　许倩身穿一身青色礼服很显然是精心打扮过。
　　她把郁司霆的车给截停后，直接打开车门下车，迈步朝着郁司霆的车旁走来。
　　她径直走到郁司霆的后座上，打开车门，开口说道。
　　“郁总，捎我一程，到了......”
　　许倩的话还没说完，就看到了坐在郁司霆身边的颜惜。
　　她表情微微地僵了一下。
　　“颜小姐，你也在啊。”
　　颜惜轻轻点头，目光落在许倩身上的礼服上，随后开口道。
　　“许小姐的车坏了？”
　　许倩脸上的表情很尴尬，她的眼神肉眼可见的心虚。
　　“是呀。”
　　“我的车坏了，颜小姐，你看我可以蹭个车吗？”
　　“我保证安静，绝对不打扰你和郁总。”
　　颜惜没有立即答应，而是看了一眼郁司霆，然后才说道。
　　“你也是去交流会？”
　　许倩点头，正要开口回答颜惜的话，郁司霆就冷声开了口。
　　“许家拿到交流会的邀请函了？”

第370章 顿时倍感压力山大
　　许倩被郁司霆给戳到了痛处，脸上的表情略带了几分僵硬。
　　要是许家拿到了邀请函，她也不至于死皮赖脸地站在这里，想蹭郁司霆的车让他带自己去交流会现场了。
　　郁司霆冷着脸扫了一眼许倩，一脸漠然。
　　“许小姐，麻烦你把你的车给挪开。”
　　许倩深吸一口气，看着郁司霆这绝情的模样，恨得咬牙。
　　“郁总，不管怎么说大家也是相识一场，你让我蹭个车，我到了现场之后，保证不出现在你和颜小姐面前。”
　　颜惜听着许倩的这番话，心里也大概明白了许倩是什么意思。
　　她想到交流会现场去，但是许家没有收到交流会现场的邀请函，所以她去不了。
　　郁司霆板着一张脸直接拒绝了许倩。
　　“不行。”
　　许倩脸上的表情瞬间就像是被戳破的气球，提不起一丝气。
　　她不满地看了郁司霆一眼，随后又把目光落在颜惜的身上，瞬间明白只要搞定了颜惜，大概也就把郁司霆给搞定了。
　　她不悦地关上了郁司霆这边的车门。
　　正当颜惜以为许倩会直接离开时，没想到她从车尾绕到了她这边，打开她这边的后座车门。
　　郁司霆看到许倩把车门给打开，眸色格外的冷，伸手把颜惜给拉到了自己的怀中，护着。
　　“许倩！”
　　他的声音已经带了些许的怒气，眼神警告地盯着许倩。
　　许倩完全不搭理郁司霆，目光和善地看着颜惜，虽然很尴尬，脸上的笑容也很僵硬，但是她今天必须要混入现场去。
　　“颜小姐，你介意我坐在你身边吗？”
　　郁司霆听着许倩的话，额头上的青筋暴跳。
　　颜惜看着一脸努力的许倩，暗自沉了口气。
　　这一次的交流会对于各家公司来说都是一次不可多得的机会。
　　只要进入了交流会，就有机会让Y国企业代表认识自家公司，运气好的话可能还会与自家公司心仪的公司产生合作，到时候市场也会发生变化。
　　所以这段时间颜如瑜的应酬也肉眼可见地多了起来。
　　颜惜不禁想起颜家遇难的时候，她姐姐是否也像是许倩这样，为了抓住一次机会，用尽手段。
　　尽管手段尴尬得没眼看，但是却又不得不低声下气。
　　女人在商场上打拼，本就比男人艰难许多。
　　陈助理看到郁司霆的脸色很不好看，于是打开驾驶室的车门走了下去，想把许倩给拉开。
　　许倩眼巴巴地看着颜惜，脸上的表情略带了几分恳求。
　　“颜小姐，可以吗？”
　　她说话的时候，陈助理已经走到了她的身边，伸手把许倩给拦开。
　　“许小姐，请您......”
　　陈助理的话还没说完，颜惜就轻声说了一句。
　　“进来吧。”
　　许倩双眼顿时放光，抬起头来看了一眼陈助理，眼神从刚才的可怜变成了嘚瑟。
　　“陈助理，请您让开。”
　　许倩把陈助理刚才没有对她说完的话还了回去。
　　郁司霆眸色微变，看着身边的女人。
　　“惜惜......”
　　他才刚开口，许倩就一屁股坐到了颜惜的身边。
　　她脸上带着笑，一个劲地对着颜惜拍马屁。
　　“我早就听说了颜小姐人美心善，果然如此。”
　　“郁总能够和你交往，也不知道是他堆积了几辈子的福气。”
　　颜惜轻抿红唇，微微一笑，并没有多言。
　　郁司霆揉了揉眉心，扫了一眼对着颜惜放彩虹屁的许倩，凉凉地说了一句。
　　“滚到副驾驶去。”
　　许倩见郁司霆语调之中充斥着怒气，也不敢再抖机灵，连忙下车，轻声关上后座的车门，然后绕到副驾驶内，打开车门，快速坐下去，系上安全带。t
　　那样子，仿佛生怕下一秒郁司霆就反悔不让她上车一般。
　　陈助理上车后，目光忍不住看了一眼收放自如的许倩，启动车子前往交流会。
　　到达交流会现场。
　　陈助理刚把车子停到门口，就有接待员过来开门。
　　最终许倩还是得偿所愿跟在郁司霆的身后成功混入了交流会内部。
　　进入交流会之后，许倩就信守承诺，果然不再叨扰颜惜和郁司霆，则是去寻找自己的目标公司去了。
　　颜惜的目光忍不住在许倩的身上多看了几眼。
　　只觉得许倩是个神奇的女人，明明刚才在他们的车上面对郁司霆的时候，都小心谨慎卑微的讨好，但是到了交流会现场，她就好像变了一个人。
　　浑身上下散发着自信，严谨的光芒。
　　就算没有人给她引荐，她也依旧不见丝毫的慌乱，从容镇定地和外资攀谈。
　　郁司霆见颜惜的目光落在许倩的身上，搂着她腰的手忍不住的微微收紧。
　　“看她做什么？”
　　颜惜微笑着收回目光，轻声说道。
　　“只是觉得许小姐和你倒还真的挺配。”
　　“如果你娶了她，她应该能够成为你的贤内助。”
　　毕竟她做不到在商场上如此游刃有余。
　　郁司霆脸色微变，手忍不住地收紧。
　　“不要胡思乱想，我只要你，其他人都入不了我的眼。”
　　颜惜抬眸看向他，只见他表情严肃又认真，转移了话题。
　　“怎么还不见我姐姐？”
　　“可能还在路上。”郁司霆淡声回了一句。
　　昨晚颜如瑜被沈淮川给带走，具体是什么情况他也不清楚。
　　“我先带你去认识认识你姐姐心仪的几个外商。”
　　颜惜轻轻点头，顿时有些紧张。
　　她毕竟不是这一行的人，总担心会把业务给搞砸。
　　郁司霆感受到她紧张的情绪，捏了捏她的腰，“放心，有我在。”
　　颜惜听着他的话，顿时安心了不少。
　　有郁司霆在，她确实不用担心太多。
　　郁司霆是云城商业圈的招牌，有他在侧，应该不会有什么大问题。
　　在郁司霆的引导下以及之前他给了她的那些资料，颜惜在面对外商的时候，竟也能够接下话题。
　　云城本土的企业见郁司霆带着颜惜游走在外商之间给颜氏集团拉业务，倍感压力。
　　颜氏有颜如瑜支撑着，本就名声在外，如今又有郁司霆做靠山，这些外商综合考虑，自然也愿意和颜氏集团合作。
　　本来就已经很有压力的众人，在看到颜如瑜和沈淮川一同进入交流会时，顿时只觉得压力山大。

第371章 没有任何胜算
　　沈淮川的手很绅士地放在颜如瑜的手背上，并没有搂在她的腰间，而是以一种护着的姿态，并肩进入交流会内。
　　所有人的目光都忍不住地看向他们，带着窥探和好奇。
　　他恰到好处的举动，并没有惹起颜如瑜任何的不适，相反颜如瑜只觉得有种被照顾到的情绪在。
　　她从接手了颜氏集团，一步一步走到今天，不算是耍心机还是洽谈商务她都是亲力亲为，很少有这种被人照顾的感觉。
　　颜惜在郁司霆的帮助下已经和外商谈得差不多了，此时颜如瑜一来，就可以完全敲定。
　　颜如瑜走到颜惜的身边，主动和外商打招呼，轻轻拥抱了一下，寒暄了几句步入正题。
　　沈淮川也陪着他们聊了几句，很快就和颜如瑜他们分开。
　　颜如瑜经过了昨天的事情，今天看到酒就头疼，她把高脚杯捏在自己的手指间，与外商碰杯后轻抿了一口，品尝过后完全没有任何酒味，倒像是在喝水。
　　她眼底闪过一抹疑惑，心里顿时警惕了起来。
　　如果在交流会上出现昨天那样的问题，那对颜氏集团可能会有不小的影响。
　　她紧紧地捏着高脚杯，察觉有一道视线正在盯着自己，她蹙了蹙眉凭着感觉找了过去。
　　只见沈淮川被人拥簇在人群中，朝着她这边看了过来，看到她的眼神望过去，沈淮川好看修长的手敲了敲杯壁，然后朝着她举了举。
　　颜如瑜顿了一下，随后明白这是沈淮川的安排。
　　她的杯子不是酒就是普通的水。
　　她回之浅浅一笑，对着沈淮川举了举杯，然后轻抿了一口。
　　沈淮川也跟着一笑，把杯子里的酒一饮而尽。
　　两人之间的互动自然引起了不少人的注意，之前在游艇上大家就很担心沈淮川和颜如瑜扯上什么关系。
　　毕竟云城这个圈子里面的人，谁不知道颜如瑜的野心。
　　现在沈淮川还真和颜如瑜扯上了关系，众人不由得忌惮。
　　现在颜如瑜和沈淮川关系暧昧，而郁司霆又一心一意地扑在了颜家二小姐颜惜的身上。
　　曾经从神坛跌落的颜家，恐怕还真要在颜如瑜的手中重返巅峰。
　　沈淮川喝了杯子里面的酒之后，朝着颜如瑜招了招手。
　　颜如瑜一直都记得沈淮川和她说过今天要介绍外商给她认识。
　　所以在众人的注视下，她面带得体的微笑朝着沈淮川走了过去。
　　众人看在眼里，只觉得心惊。
　　毕竟颜如瑜的性格一直都比较冷傲，可不是那种谁招招手就乖乖地走过来的温顺小羊羔。
　　沈淮川现在只是朝着她招了招手，颜如瑜就很自觉地走了过来，并且面带微笑，不禁让众人对他们之间的关系有了另外一层猜测。
　　难道是，已经度过了暧昧期，开始交往了？
　　可......这未免也太快了。
　　顾森烨正在和外商交谈，从沈淮川和颜如瑜一起进来的时候他就已经注意到了。
　　他本想立即过去找颜如瑜，但是却被自己的手下给拦下。
　　“顾总，为了眼下的情况，以及您的地位，三思。”
　　这一次顾氏集团好不容易进入了交流会，如果顾森烨去找了颜如瑜，事态恐怕就无法控制。
　　到时顾森烨极有可能会被拉下首席位。
　　顾森烨看着颜如瑜就那么面带笑容地朝着沈淮川走了过去，捏着酒杯的手不由自主的攥紧，表情僵硬难看。
　　颜如瑜走到沈淮川的身边停下脚步。
　　沈淮川微微俯身，在她耳边轻轻说了一句什么，颜如瑜眼角眉梢顿时染上了些许的惊喜和开心。
　　顾森烨看着颜如瑜此时的表情，心里难受得不像话。
　　他的助理见状，又在一旁小声提醒。
　　“顾总，安伦先生来了。”
　　顾森烨深吸一口气，皱着眉从颜如瑜和沈淮川的身上移开目光，重新整理了一下自己的神态，笑着和安伦先生打招呼。
　　他不能失去现在所拥有的一切，只要顾氏集团牢牢地捏在他的手心中，颜如瑜总归有一天会重新回到他身边。
　　颜惜站在郁司霆的身边，轻抿了一下杯子里面的果酒，目光略带几分好奇地看向颜如瑜和沈淮川的方向。
　　“我怎么觉得我姐姐和沈总的关系，好像比之前要亲密了许多。”
　　颜惜说话的时候，郁司霆微微弯下腰，侧过身体倾听着颜惜的话。
　　颜惜很了解颜如瑜，之前在游艇上，沈淮川一直想要接近颜如瑜，但是颜如瑜一直都和他刻意保持着距离。
　　她姐姐也在她的面前说过，沈淮川是个危险的人，所以不能太过接近。
　　但是这一次，颜惜总觉得两人之间的气场似乎比之前更加契合了。
　　而且她姐姐似乎接纳了沈淮川这个危险人物。
　　颜惜有些看不明白。
　　她姐姐并不是那么容易打开心扉的人。
　　郁司霆也有所察觉，目光往沈淮川和颜如瑜身上看了一眼，便收了回来。
　　也不知道昨晚沈淮川把颜如瑜给带走之后，两人之间发生了什么。
　　如果沈淮川乘人之危，颜如瑜应该不是这副状态。
　　只怕是沈淮川用了其他的法子，获取了颜如瑜的好感。
　　毕竟在那样的情况下，沈淮川都能够在颜如瑜的面前维持君子形象，很难不让颜如瑜放下戒备。
　　郁司霆在人群中找到了顾森烨的身影，顾森烨此刻正在和安伦先生在交谈。
　　他眉宇之间带着几分戾气，目光时不时地朝沈淮川和颜如瑜的方向看去。
　　顾森烨毕竟是郁司霆从小一起玩到大的哥们。
　　尽管之前他确实说了一些混账话，但郁司霆还是不希望他陷入困境。
　　但没想到他昨晚竟然眼睁睁地看着肖城在颜如瑜的面前使手段，结果还让颜如瑜被沈淮川给截胡。
　　身为男人，郁司霆自然知道沈淮川昨晚和他通话的时候说的那番话是什么意思。
　　沈淮川既然窥觊颜如瑜已久，恐怕不会再给顾森烨任何空子。
　　顾森烨现在在顾家举步艰难，这些年来也没给颜如瑜提供什么有价值的帮助。
　　如今沈淮川又借着给颜如瑜介绍外商拉近了两人之间的关系。
　　两相对比，顾森烨在沈淮川的面前，一点胜算都没有。

第372章 代替顾森烨发疯
　　顾森烨目光时不时的看向沈淮川和颜如瑜所在的方向，安伦先生察觉到了顾森烨的心不在焉，于是开口客气的说道。
　　“顾总也和那些人一样，想认识沈先生？要不我为你引荐？t”
　　安伦先生的话一出，顾森烨立即收回了目光，抱歉。
　　“不好意思，安伦先生，我......”
　　在和安伦先生交谈的时候却分心去注意其他的事情确实很不尊重安伦先生。
　　他当即就意识到了自己的错误。
　　安伦先生脸上的表情很是随和，目光落在沈淮川的身上。
　　沈淮川此刻正在和布里克斯先生交谈。
　　他脸上带着笑，行为举止见可以看出对身边女士的照顾。
　　布里克斯家族在Y国有着重要的地位。
　　沈淮川有意要把颜如瑜引荐给布里克斯先生，可见他是在给颜氏集团海外市场铺路。
　　“没关系，顾先生跟我来。”
　　安伦先生对顾森烨的评价不错，在交流会还没开始之前两人就已经认识。
　　所以安伦先生也没有计较顾森烨刚才对自己的失礼，很热心的带着顾森烨朝着沈淮川的方向走去。
　　颜如瑜正在和布里克斯先生交谈，余光瞥见顾森烨被人给带到了跟前，眼角微沉，只是很快就恢复了淡然。
　　昨晚被下料，如今顾森烨也在颜如瑜的怀疑对象之内。
　　毕竟顾森烨这段时间做的所有事情都出乎了颜如瑜的意料，所以颜如瑜对顾森烨也是提起了十二分的警惕。
　　许是她脸上的表情太过锐利，沈淮川放在她身后的手轻轻的点了点，俯身在她耳边说道。
　　“太有攻击性了。”
　　颜如瑜顿时收敛了自己脸上那警惕的神情，故作轻松，回了沈淮川一句。
　　“谢谢沈总提醒。”
　　她的语调略带了几分生硬，但是表情已经恢复了先前的从容。
　　沈淮川微微勾唇。
　　布里克斯又怎么会看不出来沈淮川和颜如瑜之间那暧昧的气氛。
　　他认识了沈淮川这么多年，还从来没见过沈淮川对自己身边的女伴如此照顾。
　　“布里克斯先生，沈先生，介绍个朋友给你们认识。”
　　安伦迈步走到沈淮川的身边，脸上带着笑，大方的把顾森烨给介绍到布里克斯先生和沈淮川面前。
　　顾森烨目光扫到颜如瑜的脸上，只见颜如瑜正微微仰着头和沈淮川说悄悄话。
　　颜如瑜不知道说了什么，沈淮川幽幽一笑，顾森烨顿时有一种刚才颜如瑜是在取笑自己取悦沈淮川的错觉。
　　他拧了拧眉，在安伦先生把自己介绍给布里克斯先生认识的时候，瞬间打起了十二分的精神。
　　他绝对不能比颜如瑜差。
　　布里克斯这一单，他也能够拿下。
　　顾森烨伸出手和布里克斯先生握了握，“布里克斯先生您好，很荣幸认识您。”
　　布里克斯脸上带着和善的微笑，“能够认识顾先生，我也深表荣幸。”
　　安伦先生又把顾森烨介绍给沈淮川认识。
　　顾森烨这一次并没有主动朝着沈淮川伸出手。
　　倒是沈淮川脸上带着无所谓的笑，大方的伸出手。
　　“你好，顾总，又见面了。”
　　顾森烨此刻只觉得沈淮川脸上的笑似乎充满了讥讽，他咬了咬后牙槽伸手和沈淮川一握，很快就抽回了自己的手。
　　几人顿时察觉到隐藏在两人之间那暗潮汹涌的微妙气氛。
　　布里克斯先生从顾森烨的身上移开目光，看向颜如瑜继续两人刚才还没谈论完的话题。
　　沈淮川安静的在一侧听着，偶尔笑着搭上两句，但是更多的时候都是在给颜如瑜服务。
　　比如颜如瑜的碎发掉落下来，他会贴心的给颜如瑜整理。
　　服务生端果酒过来的时候，沈淮川会率先给颜如瑜端酒杯递到颜如瑜的手中。
　　他的所有动作都做的非常的自然，就仿佛是在照顾自己的女朋友一般。
　　而颜如瑜也很平静的享受着沈淮川的这种照顾。
　　就好像沈淮川于她是交往了多年的男女朋友。
　　布里克斯注意到颜如瑜今天的酒杯都是透明色的果酒，不禁好奇。
　　“颜总的果酒，是什么味道的？”
　　颜如瑜没有想到布里克斯会突然提出这样的一个问题。
　　她今天喝的一直都是矿泉水，没有丝毫的酒味。
　　她杯子里面的喝完了之后，服务员又会端来新的，所以颜如瑜一直都让沈淮川给自己拿。
　　毕竟只有沈淮川清楚，哪一杯才是为她准备的。
　　颜如瑜还没回答布里克斯的问题，就见沈淮川抬起了她的手，借用她的手品尝了一口她杯子里面的水。
　　他“品鉴”了一番之后，笑着对布里克斯先生说道。
　　“荔枝味。”
　　“很甜。”
　　颜如瑜眼角微挑，心里面佩服沈淮川睁眼说瞎话的本事。
　　她喝了那么久的“果酒”完全没有喝出来它是荔枝味，也完全没有品出来它到底哪里甜了。
　　沈淮川的话一出，布里克斯顿时来了兴趣，招来了服务员要求服务员把他的酒颜如瑜同款。
　　“荔枝味的果酒。”
　　沈淮川冲着服务员笑着补充了一句，服务员顿时心领神会，笑着去准备。
　　小插曲过后，几人继续刚才没有结束的话题。
　　颜如瑜脸上带着自信从容的笑，在沈淮川的帮衬下，整个人熠熠生辉。
　　众人本就对沈淮川和颜如瑜之间到底是什么关系而感到好奇。
　　特别是看到顾森烨朝着两人的交流圈走去时，大家都抱着吃瓜的心态，同时也希望顾森烨能够做点什么，拆开两人。
　　毕竟各家公司都有私心。
　　颜氏集团如果借势重新崛起，那就意味着其他的公司要给颜氏集团做陪衬。
　　现在各家都想把资源往自己家里面挖，谁又愿意被颜氏给夺走资源。
　　所以众人都希望沈淮川和颜如瑜不要成为一对。
　　毕竟单是颜如瑜就已经很难对付了，要是再加一个笑面虎沈淮川，那颜家的尾巴不得翘到天上去？
　　然而时间一分一秒的度过，沈淮川和颜如瑜之间的互动愈发的亲密，顾森烨却没有任何的举动。
　　甚至隐忍着在一旁作陪，偶尔插上几句话。
　　虽然气氛很微妙，但是整体却没有任何的差错。
　　众人心里瞬间失落，恨不得代替顾森烨发疯。

第373章 孟青时看颜惜的眼神略带几分攻击性
　　顾森烨此刻心里面的气憋得快要吐血。
　　可是他不敢乱来。
　　他现在在顾氏集团的地位本就岌岌可危，所以此时在交流会上出了什么差错，那肯定会被拉下台。
　　他手里面端着的酒杯收紧又松开，几次翻转，最终还是没有做出任何出格的行为来，克制下自己内心翻滚着的不悦。
　　沈淮川的目光落在他的身上，顾森烨察觉到他的视线看向沈淮川，只见沈淮川脸上带着笑，笑容之中充满了挑衅。
　　只是很快，沈淮川就收回了目光，低头和颜如瑜说话。
　　顾森烨脸色骤然一变，拿着酒杯的手猛然攥紧。
　　忽然之间意识到了什么。
　　本来顾氏因为前段时间的问题已经无缘Y国和云城的交流会，但是昨晚的饭局结束后，赵老有意暗示他，这一次他能够重新进入交流会沈淮川说了好话。
　　他紧紧锁眉，不明白沈淮川这么做的用意。
　　顾森烨的助理察觉到顾森烨的神色不太对劲，担心顾森烨做出什么冲动的行为来，于是迈步走到顾森烨的身边，小声说道。
　　“顾总，劳伦斯先生来了。”
　　劳伦斯先生是之前和顾氏集团有过合作的海外公司代表。
　　这一次对方过来，顾森烨自然要过去打个招呼。
　　顾森烨忍下自己的情绪，看向布里克斯先生，客气告辞。
　　布里克斯先生轻轻点头，目送顾森烨离开。
　　顾森烨把手中的酒杯交给身边的助理时，助理明显感觉到顾森烨的手因为太过气愤而抖了一下。
　　毕竟颜如瑜和顾森烨在一起那么多年，顾森烨甚至为了娶颜如瑜已经在着手准备婚礼。
　　如今颜如瑜抽身离开，顾森烨自然一时半会无法走出来。
　　顾森烨身边的助理一直在顾森烨的身边工作了许多年。
　　也觉得顾森烨和简溪之间并无什么关系。
　　只是顾森烨只是作为强者对比自己弱小的人伸出援手，实在不明白颜如瑜为什么咬着这一点不放。
　　或许颜如瑜早就已经盯上了沈家，盯上了沈淮川，越过国门，走上更高的舞台。
　　助理不免觉得他们家顾总这是被颜如瑜给当做垫脚石了。
　　顾森烨从沈淮川和颜如瑜的交流圈退了出去，众多一直关注这边动向的人顿时觉得失望。
　　颜惜这边在郁司霆的帮衬下，学到了不少的东西，同时也有几家外商打算和颜氏合作。
　　一圈下来，颜惜只觉得有些累人。
　　明明时间才过去了一个小时不到，但是她却觉得身体就好像比自己做了一整天的手术还累。
　　特别是她今天还穿了一双高跟鞋。
　　尽管鞋跟不是很高但是对于她这种每天在医院都穿平底鞋的人来说，格外的脚疼。
　　郁司霆察觉到了她的疲倦，伸手搂着她。
　　颜惜也得以偷懒把身体的重心微微靠在郁司霆的身上，心安理得。
　　“郁总？”
　　正在颜惜放松的时候，一道略带惊喜的女声出现在他们的身后。
　　对方说的是Y国语言，所以颜惜以为t是外商，立即站直了身体，维持着脸上客气的微笑，和郁司霆同时转身。
　　然而她转身后，看到的女人却不是自己脑海中想象出来的浓眉大眼的Y国人长相。
　　对方身上穿着一条青花色旗袍，造型精致，浑身上下都散发着一股优雅知性，贵气天成。
　　今天参加交流会的一些Y国企业代表中有很多都是华裔，所以颜惜也并未太过惊讶，只是看着眼前这位精致漂亮的女士，不免莫名地觉得有股熟悉感。
　　“孟女士。”
　　郁司霆脸上带着客气而又疏离的笑。
　　孟青时倒也并不在意，目光在颜惜的身上停留了一下，眼底闪过一抹微妙的情绪，只是很快又重新带起了笑容，轻声说道。
　　“前段时间甜甜回国，进了郁总的公司，不知她表现如何？”
　　孟青时脸上带着客气地笑，仿佛丝毫都不知道沈甜没有进入郁氏集团这件事。
　　郁司霆神色如常，淡声回答。
　　“沈小姐并未到我公司入职。”
　　“孟女士可能记错了。”
　　孟青时愣了一下，脸上的表情故作惊讶，“是吗？”
　　“我之前与你二叔公通过电话，他说已经把沈甜给引荐到了你的跟前做助理......”
　　沈甜？
　　颜惜听到这个名字的时候觉得耳熟，随后想起来沈甜就是颜如瑜之前新招聘的那个小助理，还害颜如瑜出车祸那位。
　　眼前的女士很显然就是沈甜的母亲。
　　难怪沈甜犯了那样的错误之后，她姐姐也没有动把沈甜给开除的心思，原来对方背后有背景。
　　看着对方脸上一直温婉知性的笑，颜惜不知为何，只觉得莫名的有好感。
　　“沈小姐如今在颜氏集团工作。”
　　“颜氏和郁氏一直都有合作。”
　　孟青时听到颜惜的话，脸上的表情很是微妙，但是很快就浅浅一笑，淡声说道。
　　“那可能是表述的人没有表述清楚，我误会了。”
　　她说话间把目光挪到颜惜的身上，看了一眼后抬眸看向郁司霆，淡声说道。
　　“不管甜甜是在颜氏还是在郁氏，她只要留在云城，就要麻烦郁总多多照顾一下。”
　　“那孩子不愿意回Y国，就愿意在云城待着，女大不中留。”
　　孟青时的意思隐隐约约的透露着沈甜愿意留在云城是因为云城有她的心上人的意思。
　　她说话的时候目光看着郁司霆，不免又让人觉得沈甜的心上人就是郁司霆。
　　颜惜心思敏感，自然能够察觉到孟青时对她的忽视。
　　换做是任何人，大概都会询问郁司霆她是谁。
　　然而孟青时刻意忽视颜惜，甚至就连多余的目光都不愿意落在颜惜的身上，顿时让颜惜心中产生了一种落差。
　　毕竟孟青时行为举止都非常的得体，是个体面人。
　　被一个体面人如此对待，唯有一种可能，就是对方瞧不起她。
　　颜惜不由得微微蹙眉。
　　郁司霆自然察觉到了颜惜的情绪变化，放在颜惜腰间的手微微紧了紧，客气的对孟青时说道。
　　“沈小姐如今在颜氏集团工作，颜总就在那边，孟女士若是不放心，可以和颜总打一声招呼。”
　　“郁氏和颜氏虽然合作多年，但我总不能越规去管颜氏的员工。”
　　孟青时听闻郁司霆的话，眸色微变。
　　郁司霆的话虽然说得客气，但是却只透露着一个意思，他不会照看沈甜。
　　孟青时虽然心中不悦，但也还是得体一笑，目光不由得多看了颜惜一眼，眼神略带几分攻击性。

第374章 不知礼义廉耻的母亲
　　颜惜自然也察觉到了孟青时那不善的眼神。
　　毕竟在孟青时看来，她是那个阻挡了她女儿和郁司霆在一起的女人，对她充满敌意，倒也能够理解。
　　颜惜目光淡淡的和孟青时对视一眼，神色之中并无任何惧怕。
　　孟青时眼神收敛了些许，笑着看向颜惜，询问道。
　　“这位小姐是......”
　　她虽然在问颜惜的身份，但是目光却是看向郁司霆，显然是想让郁司霆给她介绍一下。
　　她的话才刚落下，许倩就走了过来挽住了颜惜的手臂，轻声说道。
　　“颜小姐，帮我个忙。”
　　颜惜眼神略带几分疑惑，“什么忙？”
　　许倩用手半遮了一下嘴，轻声说道，“我刚才认识的那个外商有些不舒服，我看他的脸色不太好，额头还有些许的虚汗，可能是身体出现了问题。”
　　“你过去帮我给她检查一下，帮我拉一波好感。”
　　颜惜目光朝着许倩看向的方向看了过去，果然看到一个女士正在被自己的助理给搀扶着，很显然不太舒服。
　　许倩淡定颜惜不答应，立即做了一个“苍蝇搓手”的动作。
　　“颜小姐，求求你了，帮帮我好吗？”
　　颜惜此时也不想杵在这里听孟青时和郁司霆交谈，于是点了点头，答应下来。
　　“好，我陪你过去。”
　　许倩满脸感激。
　　“颜小姐，你真是个大好人。郁总能拥有你，是他的福气。”
　　许倩在捧高颜惜的时候不忘记踩郁司霆一下。
　　毕竟要不是颜惜，今天这个交流会的门，她可能都进不了。
　　现在颜惜又愿意帮她的忙，颜惜在许倩心里面的形象顿时就高大了起来。
　　孟青时看着颜惜离开的背影，沉默了许久，收回目光，抬眸看向郁司霆，淡声说道。
　　“这就是颜家的二小姐？”
　　孟青时在说这话的时候，目光很是淡漠，仿佛她和颜惜之间没有任何的关系一般。
　　郁司霆并未回答孟青时的话，只是冷声说了一句，“失陪。”
　　孟青时见郁司霆朝着颜惜的方向走去，匆匆开了口。
　　“郁总。”
　　“你要选择联姻对象，我们沈家会是你很好的选择。”
　　“你应该也见过甜甜了，她的性子软糯招人喜欢，就算你们结婚，她也不会去管你的私生活。”
　　郁司霆微微眯起眸子，停下脚步，目光冷然地瞥了一眼孟青时。
　　“孟女士可能不太了解我，我这个人，就喜欢有人管着。”
　　“管不住我的女人，我要来做什么？”
　　孟青时闻声脸上的笑容瞬间消失。
　　郁司霆神色冷然，又沉声说了一句，“我也没有要联姻的打算。”
　　孟青时脸色微僵，看着郁司霆迈步朝着颜惜走去，脸色顿时冷了下来。
　　她暗自沉了口气，稳住自己的情绪，往颜如瑜所在的方向看了一眼。
　　颜如瑜站在沈淮川的身边，笑容得体，气质出众。
　　她还记得上一次给沈甜打电话的时候，颜如瑜突然之间抢走了沈甜的手机和她通话。
　　二十多年不见，颜如瑜身上的气质和小时候发生了巨大的改变。
　　若不是她经常出现在财经杂志上，孟青时想自己可能再次见到她的时候，都认不出她是谁。
　　就好像看到颜惜时一样，她只是觉得颜惜有些眼熟，完全没有反应过来颜惜就是她的二女儿。
　　当初她离开颜家的时候，颜惜才几个月大。
　　颜如瑜察觉到似乎有人正在盯着自己，这道视线和刚才顾森烨盯着她的感觉不一样。
　　她转身便看到了站在人群间的孟青时。
　　颜如瑜看到孟青时，眼底顿时带上了几分讥讽，目光挑衅又冷傲地看着她。
　　孟青时在被颜如瑜这样的眼神给盯着，微微拧眉，心中顿时有些不适，淡淡的移开目光。
　　颜如瑜见孟青时压根就不敢和自己对视，冷冷一笑。
　　孟青时从颜家离开时，颜如瑜已经记事了。
　　她记得孟青时离开时，不顾她父亲的挽留，执意要和那个男人走，甚至不惜抛下她和颜惜。
　　颜惜才几个月，甚至还没断奶，她就走得那么干脆，没有丝毫的留恋。
　　她说她和沈彦明才是真爱，和她父亲只是将就着过日子。
　　沈彦明当初是因为家族关系不得不娶他的原配妻子，所以才放弃了她。
　　沈彦明来找上她时已经完全掌控了沈家，希望孟青时可以回到他的身边。
　　所以孟青时就抛下了所有，跟随沈彦明去了Y国。
　　这么多年来，她从未主动联系过颜如瑜，也从未关心过颜惜的情况。
　　仿佛颜家的这两个孩子和她没有任何关系一般。
　　“不好意思，看到个旧识，先失陪一下。”
　　颜如瑜面带微笑，轻轻和布里克斯先生碰了一下杯子，便朝着孟青时所在的方向走去。
　　孟青时看到颜如瑜朝着她走来，脸上的表情顿时有些僵硬，但是很快她就带起了微笑，目光温和地看着颜如瑜。
　　“如瑜，好久不见，没想到你变化那么大，我差点都忍不出来了。”
　　颜如瑜看向孟青时，冷冷一笑，说道。
　　“毕竟二十多年了，有点变化也很正常，倒是孟女士一点都没变，还是和以前一样，喜欢穿着端庄得体的旗袍，把自己打扮得像是明事理知耻辱的模样。”
　　孟青时听闻颜如瑜对自己的嘲讽，脸色微变，目光不悦地看向颜如瑜。
　　“如瑜，当初我离开时有不得已的苦衷。”
　　“人总不能一辈子都为了别人而活，也要为自己而活。”
　　“你也是女人，应该t明白我的感受。”
　　颜如瑜听闻孟青时的话，嗤笑一声。
　　“也要为自己而活？这句话怎么和多年前孟女士的说辞有些许的出入和矛盾呢。当初我父亲不愿意和你离婚的时候，你不是说失去沈彦明你会死吗？”
　　“我还以为前两年沈彦明去世的时候，你会跟着沈彦明一起去了。看来你所追求的爱情，也不过如此而已嘛。”
　　孟青时脸色很沉，扫了一眼周围，冷声说道。
　　“如瑜，当初你还小，什么都不懂，你父亲给你灌输的思想并不正确。”
　　“这里也不是谈论这个事情的地方，你若是对妈......”
　　孟青时的话还没说完，颜如瑜就迈步往前走了几步，红唇凑到孟青时的耳边。
　　“我颜如瑜没有你这样不知礼义廉耻的母亲。”

第375章 他要的东西不会那么简单
　　孟青时被颜如瑜的话给气得脸色发红。
　　她察觉到周围有不少的人正好奇的看着她们，很快就收敛了自己的情绪，脸上带着浅浅的微笑，目光温和地看向颜如瑜，轻声说道。
　　“如瑜，我知道你心里面记恨我当初那么狠心丢下你们两姐妹。”
　　“我也知道身为母亲我有些失职，以后我会留在国内发展，待在国内的时间会比Y国多一些，所以以前缺失的，我都会慢慢弥补你们。”
　　颜如瑜目光冰冷，淡淡然的扫了一眼孟青时，语调没有任何的感情波动。
　　“在Y国混不下去了？”
　　“也是，你的靠山死了，在Y国还能有什么地位，沈彦明的原配太太可是Y国总统夫人的座上宾，像是你这种上赶着贴上去的女人，在她们看来应该很掉价。”
　　孟青时被颜如瑜给戳到痛处，脸上的表情差点维持不住。
　　颜如瑜看着她脸上的神色变化，唇角微微勾起，目光挑衅的扫过孟青时。
　　孟青时被颜如瑜的态度给气个够呛，但是在众多人的目光注视下，却要维持得体的微笑。
　　“颜总。”
　　“布里克斯先生要走了，你陪我一起送送他。”
　　沈淮川的声音在颜如瑜的身后响起，颜如瑜转身看向沈淮川，轻轻点头，笑道。
　　“这就来。”
　　颜如瑜迈步走向沈淮川，孟青时脸上的表情顿时变得异常复杂。
　　沈淮川在颜如瑜走到他身边后，目光从孟青时的身上扫过。
　　随后和颜如瑜并肩而行，朝着布里克斯先生那边走去。
　　布里克斯先生今天晚上回Y国的机票。
　　他是看在沈淮川的面子上所以才来参加今天的交流会。
　　现在颜如瑜他也见到了，他也有和颜如瑜合作的意向，就等交流会结束之后，颜如瑜前往Y国考察一下市场，然后再进一步洽谈。
　　颜如瑜和沈淮川一起把布里克斯送上车。
　　布里克斯从车窗探出手来和他们挥手告别。
　　沈淮川和颜如瑜同时抬手挥了挥，配合得十分默契，就好像是一对新人正在送别来参加他们婚礼的贵宾一般。
　　孟青时站在远处看着沈淮川对颜如瑜的照顾，眉头紧锁。
　　颜如瑜这些年来一直都很记恨她，沈淮川又因为当初她介入了他父母的婚姻怀恨在心。
　　若是这两人结合，那她在沈家的地位更是岌岌可危。
　　孟青时狠狠地沉了口气，拿着高脚杯的手死死地攥紧，忍不住地咬紧了牙关。
　　颜如瑜目送布里克斯先生的车离开后，转身第一眼便看到了同时迈步回厅内的孟青时。
　　她眼神微凉，侧目看向站在自己身侧的沈淮川。
　　沈淮川脸上依旧带着漫不经心的笑。
　　颜如瑜微微勾唇，看了一眼孟青时的方向，淡声说道。
　　“孟女士和你关系怎么样？”
　　沈淮川神色如常，语调也很淡。
　　“算不上好。”
　　颜如瑜轻声一笑，“所以你接近我的目的，大概也是因为她吧？”
　　“我和孟青时的关系也不好，所以你若是想要用我来攻击她，可能要让你失望了。”
　　沈淮川垂眸看着身边表情讥讽，目光冷锐的孤傲女人，笑了笑。
　　“那倒未必。”
　　“你和她关系不好，我和她关系不好，我们要是联手，你说能不能攻击到她？”
　　颜如瑜仰头看向沈淮川，沉默了几秒。
　　沈淮川大方的迎接着颜如瑜的视线，笑着说道。
　　“怎么，过不了血缘至亲这一道关？”
　　“没有。”颜如瑜回答得很干脆。
　　她怎么可能过不了这一关。
　　当初孟青时离开的时候，她还病着，高烧不退。
　　孟青时离开的那天，她一直追着孟青时的车追着跑了许久，但是孟青时的车越开越快，没有丝毫要停下的意思。
　　那一场病几乎要了她的命。
　　血缘至亲？
　　孟青时的存在完全就是在玷污这四个字。
　　沈淮川从颜如瑜的身上收回目光，一边朝着内厅走去，一边轻声说道。
　　“前几个月，沈南姝得罪了Y国王室的公主，她名下的一些奢侈品公司被Y国王室给抵制。”
　　“沈南姝许是经常看你的财经报道，所以复刻了你的路线，一直在走国风设计，前些年颜氏还和她名下的公司打过官司。”
　　“现在她被抵制，颜氏旗下的设计产品进军Y国是最好的时机。”
　　布里克斯先生的家族和Y国王室有着千丝万缕的关系。
　　若是颜氏成功和布里克斯先生达成合作，那以后颜氏就可以彻底地取缔沈南姝从前在Y国王室面前国风设计的垄断地位。
　　颜如瑜听着沈淮川的话，微微拧眉。
　　沈南姝，她很少关注。
　　因为实在是太过厌恶孟青时，所以她接手了颜氏之后，几乎就很少去关注孟青时的动向。
　　对于孟青时的子女，更是没有丝毫兴趣去了解。
　　但是她了解过Y国的奢侈品公司，与颜氏一样走同样路线，颜氏还和对方打过官司的，也就一家。
　　“Elegant?”
　　沈淮川点头，“记性不错。”
　　颜如瑜冷冷一笑，说道，“很难不记得。”
　　Elegant抄袭了颜氏旗下设计公司的作品，当做是那年的秋季限定。
　　颜氏发现之后和她们打官司，官司被Elegant那边拖延了一年之久，最后颜氏打赢了官司，却因为时间太长，没有引起任何的热度。
　　Elegant也依旧在Y国奢侈品中占有一席之地。
　　国外品牌抄袭颜家名下设计公司的设计也不是一次两次，倒没想到Elegant背后的主人竟然是沈南姝。
　　“如果颜氏名下的品牌成功跻身进入Y国，那我愿意拿出利润的百分之十送给沈总。”
　　“多谢沈总今日的引荐之恩。”
　　沈淮川脸上带着笑，“颜总倒是大方。”
　　“不过，我要的不是你这百分之十的利润。”
　　颜如瑜侧目看向他，眼神之中不由的带了几分不解。
　　她猜不到沈淮川到底想要什么。
　　沈淮川只是冲着她神秘一笑，然后轻声说道。
　　“我需要颜总帮忙对付孟青时和沈南姝，所以现在我们的关系应该算是合作伙伴，我总不能又单方面的要了颜总的好处。”
　　颜如瑜看向沈淮川的目光依旧带着几分探究。
　　对付孟青时和沈南姝，他一人就可以处理。
　　她不相信他要的东西就那么简单。

第376章 郁司霆在大庭广众之下帮她揉.....
　　沈淮川见颜如瑜目光探究地看着他，微微一笑。
　　“颜总还有什么疑虑？”
　　颜如瑜摇头，同样露出一抹淡淡的微笑，“没有。”
　　有些东西还是不适合挑得太过明白。
　　只要能够从他身上得到自己想要的，倒也不是不可以合作。
　　两人重新回到内厅，因为有多家公司想要和沈淮川合作，所以沈淮川一回到交流会现场就被各家公司的代表给围住。
　　颜如瑜自然而然地从人群中退了出来，并没有一直站在沈淮川的身边。
　　李秘书走了过来，轻声和颜如瑜谈了一下有哪些外商有意向和颜氏集团合作，并且有意想要去参观一下颜氏集团本部和工厂。
　　颜如瑜记下后，低声说道。
　　“那就安排一个妥当的时间，邀请他们去参观颜氏本部办公大厦和工厂。”
　　“沈甜呢，怎么没有看到她？”
　　沈甜今天是和李秘书一起来的交流会现场。
　　但是刚才颜如瑜在交流会上扫了一圈，都没看到沈甜的身影。
　　李秘书轻声回答。
　　“可能在车上。”
　　她说话间目光扫了一眼不远处的孟青时以及被众人给围在中央的沈淮川。
　　“我前段时间托Y国的朋友调查过了，沈助理在沈家没什么存在感，不管是出席活动还是沈家面向社会的聚会邀请，沈甜几乎都没什么存在感。”
　　“若不是孟青时想把她保护得更好，那大概就是把她抛在沈家的权利之外。”
　　颜如瑜对于李秘书调查的这个结果并不意外。
　　之前沈甜躲在卫生间内和孟青时通话时，颜如瑜就已经察觉到沈甜是孟青时放弃的弃子。
　　毕竟沈南姝名下有众多公司，但是沈甜却没有任何一家公司在手。
　　不管是出席什么场合，孟青时t都是带着沈南姝去参加。
　　沈甜在孟青时心里面的价值，大概就是给她找一个门当户对的女婿，然后给她和沈南姝带来利益。
　　颜如瑜轻轻点头，淡声说道。
　　“她不愿意下来就算了。”
　　李秘书点了点头，然后转移了话题。
　　颜如瑜安静的听着，吩咐了几句，看到颜惜之后，迈步朝着颜惜所在的方向走了过去。
　　颜惜站着有些脚疼，郁司霆便给她找了个角落的沙发坐下。
　　她坐下后，顿时觉得双腿得到了解放。
　　郁司霆走到她面前蹲下，伸手脱掉她脚上的鞋子，查看她的脚踝。
　　颜惜有些不太好意思，毕竟这是交流会现场，人来人往，而且郁司霆本就在交流会上很有人气，不少外商都会主动找他交谈。
　　她立即缩了缩自己的脚踝。
　　“你快点起来。”
　　她轻声说着，目光警惕的看着周围。
　　郁司霆把颜惜的鞋子给脱掉之后，把她的脚放在自己的掌心内揉了揉。
　　“你不习惯穿高跟鞋，脚底应该很难受，我给你揉揉，你会好受一些。”
　　颜惜抿了抿唇红唇，见周围有不少的人把目光看向他们这边，遭受那么多人的注视，她有些不太好意思，连忙把自己的脚从郁司霆的手中抽了出来。
　　“好多人看着我们。”
　　她轻声说了一句，连忙穿上鞋子。
　　郁司霆却不以为意，伸手抓住了她的脚踝。
　　“他们愿意看那就让他们看个够。”
　　“陈助理已经去给你买新鞋了，我给你揉揉，你一会穿鞋会舒服一些。”
　　郁司霆说完再次把颜惜的鞋子给脱了下来，放到他跟前，给颜惜揉脚。
　　颜如瑜迈步走过来，看到郁司霆正在给颜惜揉脚，脸上的表情略带几分严肃，还以为是颜惜受了伤。
　　“崴到脚了？”
　　颜惜摇头。
　　“没有。”
　　“就是站久了，脚有点痛。”
　　颜如瑜皱着的眉头这才稍微舒展开来。
　　她瞥了一眼颜惜的鞋子，顿时反应过来。
　　颜惜平日里很少穿高跟鞋，所以品牌方那边送鞋过来的时候，颜如瑜挑选了一双带跟的。
　　因为带跟的鞋子在这样的场合，会提升一些身上的气场。
　　颜惜不像是她早就已经习惯了穿着高跟鞋参加各种应酬都不会有什么反应。
　　不过看到郁司霆现在完全不介意周围人的目光低头给颜惜揉脚，颜如瑜心里面还是为颜惜感到高兴。
　　她走到颜惜对面的沙发上坐下，语调比起面对外面时那冰冷的语气温和了许多。
　　“我之前想要搞定的一些外商现在都差不多搞定了。”
　　“你要是实在难受，可以提前退场。”
　　颜惜轻轻摇头，“没关系，我还可以坚持。”
　　“交流会应该差不多也要结束了。”
　　颜如瑜垂眸看了一眼手机，淡声说道。
　　“还有一个小时的时间。”
　　“我能行的。”颜惜抬眸看向颜如瑜，认真的回答。
　　颜如瑜见她的状态确实比之前参加任何一次应酬都要好许多。
　　大概是因为有郁司霆陪在身边，所以她的底气十分的充足。
　　颜如瑜见状也不想在这里打扰他们，正打算起身离开时，就看到Ken带着他才刚结婚不久的新婚妻子朝着他们这边走了过来。
　　Ken是F国人，但是F国和Y国一直都是兄弟国，两个国家挨得非常近，而Ken的家族在Y国也有很多的产业，所以他会出现在交流会现场，颜如瑜并不觉得任何的惊讶。
　　“颜小姐？”
　　Ken也看到了颜如瑜和颜惜，他率先出声和颜如瑜打招呼。
　　颜惜生孩子的时候颜如瑜去F国待了一段时间。
　　并且也知道是Ken和顾文臣一起把颜惜给送去的医院，所以他们在医院碰过面。
　　而且小映意之后满月和生日的时候也见过几次。
　　“安古莱姆先生，好久不见。”
　　颜如瑜大大方方的伸出手和Ken握手。
　　Ken脸上带着笑容，微微和颜如瑜握了一下手。
　　颜惜看到Ken和他的新婚妻子，连忙把脚给收回，穿上鞋子。
　　郁司霆也抽回手，起身。
　　Ken看到颜惜，脸上带着大方的笑。
　　“好久不见，小惜。”
　　颜惜淡淡一笑，想到Ken结婚了还来纠缠顾文臣，心里面有些不舒服，但还是客气的应对。
　　玛德琳紧紧的挽着Ken的手臂，目光落在颜惜的身上，脸上带着和善的微笑，仿佛她们在此之前完全没有见过一般。
　　“老公，你不打算和我介绍一下这两位美丽的女士是谁吗？”

第377章 顾森烨这一次又会搬出什么样的说辞
　　玛德琳脸上的笑容很是灿烂，甜美的模样完全让人无法把她和那天在酒店里威胁她的人联想在一起。
　　颜惜重新把鞋子给穿上后从沙发上站起身。
　　Ken脸上也带着温和的笑容，看向颜惜和颜如瑜，笑着向玛德琳介绍。
　　玛德琳脸上带着甜蜜的笑，和颜如瑜拥抱了一下，然后又和颜惜轻轻相拥。
　　颜惜和他们之间并没有什么共同话题，所以全程都是安静的听着他们说。
　　Ken和郁司霆之前见过几次，所以交谈起来也没有什么距离感。
　　玛德琳就陪在Ken的身边，两人之间的状态很亲密，恩爱不已。
　　Ken对玛德琳的温柔程度，从一些小细节上完全可以体现出来，如果只是联姻做戏，大概是做不到这种程度的。
　　颜惜不由得深吸一口气。
　　她见过Ken对待顾文臣时那照顾的模样，此时看到Ken把这种体贴入微给转移到玛德琳的身上，心里不由得开始为顾文臣担心起来。
　　Ken对玛德琳真的只是利用，没有任何一点的感情吗？
　　如果真是如此，那他也太会演戏了。
　　不管是哪种情况，似乎对顾文臣都不是很有利。
　　Ken也察觉到了颜惜的话格外的少，他简单的和郁司霆颜如瑜两人聊了几句之后便带着玛德琳离开了。
　　颜惜安静地坐在沙发上，表情略带几分严肃。
　　陈助理已经给颜惜把鞋子给拿了过来。
　　郁司霆从陈助理的手中把鞋盒给接过来给颜惜换上。
　　颜如瑜看了心不在焉的颜惜一眼，轻声说了一句。
　　“这个世界上，最牢固的关系就是利益关系。”
　　安古莱姆家族和玛德琳的娘家现在是战略合作伙伴，两家的关系前所未有的亲密。
　　最起码在未来的几十年内都不会有任何改变。
　　所以在这个时候，安古莱姆家族是不会允许Ken和玛德琳离婚。
　　玛德琳就算知道Ken有其他的癖好，也不会和Ken离婚。
　　像是他们这样的人家，从小就被灌输了门当户对的观念，就算是有离经背道的时候，也不过是一时的新鲜感。
　　新鲜感褪去，他们最终选择的都会是对自己对家族有利益的伴侣。
　　“所以你就算是担心也没用，要靠他自己走出来。”
　　颜如瑜淡声说了一句，然后迈步朝着人群中走去。
　　颜惜暗自沉了口气，看着安古莱姆和玛德琳所在的方向，神色凝重。
　　郁司霆伸手挡住了颜惜的视线，虽然知道颜惜和Ken之间没什么，但是看到颜惜一直盯着一个男人看，他心里面的占有欲还是在隐隐作祟。
　　颜惜收回目光不解的看向郁司霆。
　　郁司霆伸手搂住了她的腰，拉到自己怀中。
　　“我还在你面前呢，你就这么盯着其他男人，合适吗？”
　　颜惜听着身边男人那醋味十足的话，动了动唇，正要说话随后想起来顾文臣和Ken之间的关系还是越少人知道越好。
　　她稍稍沉了口气，轻声说道。
　　“我只是在看玛德琳女士罢了。”
　　郁司霆微微挑眉，明显不相信颜惜的话。
　　“文臣那段时间旷工，就是因为他吧？”
　　“你以为你能瞒得了我？”
　　颜惜顿了一下，眼底闪过一抹惊讶，目光难以置信的看着郁司霆，深吸一口气。
　　“你知道？”
　　郁司霆淡淡地“嗯”了一声。
　　他也才刚知道不久。
　　前段时间他在颜惜身上受到了不少的挫折，在他最难坚持的时候，得知了Ken和顾文臣的关系，又重新拾起了希望。
　　颜惜表情错愕。
　　“你是什么时候知道的？”
　　她一直都没有在郁司霆的面前提起过顾文臣和Ken的事情。
　　郁司霆淡声回了一句，“在知道意意的身世之前。”
　　颜惜脸上的表情顿时窘迫了起来，她低头整理了一下自己的衣服，掩饰自己的心虚。
　　郁司霆垂眸看着她，只见她面色窘迫，很显然不愿意提起这件事。
　　郁司霆轻声一笑，在她那红透的耳根上落下一吻，颜惜顿时捂住自己的耳根，伸手捏住了男人的薄唇，不满地瞪了他一眼。
　　“不可以，知道了吗？”
　　郁司霆的唇角被颜惜给捏成了鸭嘴形状。
　　颜惜见他不回答，也就不松开手。
　　“听到了吗？”
　　郁司霆闷闷地点了点头，“听到了。”
　　他回答的时候声音也是格外的闷。
　　颜惜得到了满意的答案，唇角微微勾起，这才松开了自己的手。
　　郁司霆t目光极为哀怨地看着她，颜惜忍不住笑了笑。
　　“颜总和顾总在后厅吵起来了。”
　　陈助理看到颜惜和郁司霆之后快步走了过来，脸色很是沉重。
　　颜惜闻声蹙起眉头，跟在陈助理的后面朝着后厅走去。
　　今天来参加交流会的人大多数都在前厅，后厅几乎没什么人。
　　颜如瑜去了一趟洗手间之后回来，在侧厅被顾森烨给抓住了手。
　　“如瑜，我们到后厅去谈谈。”
　　顾森烨抓住颜如瑜手的时候，还有其他人在看着。
　　颜如瑜目光凉凉地扫了一眼顾森烨，甩了一下他的手，顾森烨却不愿意松开。
　　她眸色顿时沉了下来，冷冷地看着他。
　　“松开我。”
　　顾森烨不肯。
　　另外几人与顾森烨有合作和颜如瑜也认识，见状连忙开口做和事佬。
　　“颜总，你就和顾总好好谈谈吧。”
　　“是啊，你们之前交往了那么多年，突然之间分手，大家都挺为你们惋惜。”
　　“就算是颜总没有要复合的意思，毕竟大家都是云城人，抬头不见低头见的，大家也不愿意看到你们两家的关系搞得那么僵。”
　　“不如就给顾总一次解释的机会。”
　　顾森烨目光灼热的看着颜如瑜，声音低沉而嘶哑，言语之中带着几分恳求。
　　“如瑜，就算是死刑犯也有为自己请律师辩解的机会。”
　　其他几人附和。
　　“是啊，是啊。”
　　颜如瑜看着顾森烨那哀求的表情，眸色微冷。
　　她不想让自己从前的感情在这些人的面前摊开，成为茶余饭后的笑谈，于是冷着脸开口道。
　　“去后厅谈。”
　　顾森烨眼底顿时燃起了希望，连忙点头。
　　“好。”
　　颜如瑜冷冷的瞥了他一眼，从他身边走过，迈步朝着后厅走去。
　　她倒要看看，顾森烨又会搬出什么样的说辞来。
　　沈淮川就站在不远处，看着两人朝着后厅走去，眸色深了许多。

第378章 沈淮川和颜如瑜睡在一起了？
　　顾森烨见颜如瑜还愿意给他机会，心里顿时动容。
　　他和颜如瑜交往那么多年，知道颜如瑜虽然外表清冷，但是内心却很柔软。
　　只要抓住和颜如瑜每次交谈的机会，他就可以重新和颜如瑜开始。
　　他迈步跟在颜如瑜的身后，脸上的表情也不像是之前那么颓废。
　　颜如瑜到了后厅扫了一眼没有什么人，于是停下脚步，冷声说道。
　　“你想说什么，直接说吧。”
　　她的声音冷漠没有丝毫的感情变化，甚至都不愿意转身看向站在自己身后的顾森烨。
　　顾森烨看着颜如瑜的背影，想要伸手去抱她，可是他的手才刚伸出去，颜如瑜就转身看向他，就连多一秒的时间都不愿意给他。
　　“顾总应该知道今天是什么日子。”
　　“大家都挺忙的，请不要浪费彼此的时间，可以吗？”
　　颜如瑜说话的时候垂眸看向顾森烨朝着她伸过来的手。
　　她眸色一冷，脸上的表情格外的嫌弃。
　　顾森烨很清晰的捕捉到了颜如瑜脸上那嫌弃的表情，他眉头皱起，深吸一口气，手上的动作也僵了一下。
　　“如瑜。”
　　“我已经知道自己错了。”
　　“我不应该同情简溪，不应该瞒着你去处理那些事情。”
　　“我一直都觉得自己可以把那些事情给处理好，也不想因为简溪的存在而影响到我们的感情，是我太自大了。”
　　颜如瑜安静的看着顾森烨，脸上的表情没有丝毫的波澜。
　　她看了他许久，然后才淡声说道。
　　“还有什么要说的吗？”
　　顾森烨此刻的道歉根本就没有让颜如瑜产生任何的动容。
　　顾森烨表情微变，目光错愕的看着颜如瑜，看到颜如瑜那冰冷的眸子时，内心之中闪过一抹极大的恐惧和不安。
　　“如瑜，我们都快要结婚了，我和简溪之间真的没什么，我承认我对她有想要照顾的心思，但是那只是我的怜悯心在发作。”
　　“我不喜欢她你是知道的，我们这么多年的感情了，你对我难道就真的没有丝毫的信任吗？”
　　明明颜如瑜就站在自己的面前，但是顾森烨却觉得眼前的人离自己很远。
　　他想要伸手抓住颜如瑜的胳膊，拉近一下两人之间的距离，然而他的手才刚伸出去，颜如瑜就往后退了一步。
　　两人之间的距离又远了一些。
　　顾森烨心里一慌，伸手往前抓，抓了一个空。
　　这种感觉就好像是在梦里，明明颜如瑜就在自己的面前，可是他却得不到。
　　“如瑜......”
　　顾森烨的脸色有些苍白，目光无措的看着颜如瑜。
　　“我真的不想失去你。”
　　颜如瑜让自己保持着一个和顾森烨相对于安全的距离。
　　她平静的看着顾森烨，冷声回答。
　　“可是你失去了。”
　　“顾森烨，或许上一次我们分手的时候，就不应该复合。”
　　她面无表情的说着这番话，顾森烨的心里却仿佛被她的这番话给撕开了一道口子。
　　他难以置信的看着站在自己不远处的女人，深吸一口气。
　　颜如瑜看到他此刻痛苦的模样，神色之间依旧没有丝毫的动容和难受。
　　她的难过早就融在了那段时间的黑夜里。
　　颜如瑜对待感情，一直都是一个比较克制的人。
　　所以此刻看到顾森烨这般挽留她，她也不会像是那段时间躲在屋里辗转反侧痛苦不堪了。
　　“顾总，就像是刚才王奎说的那般，大家都是云城人，抬头不见低头见的。”
　　“既然分手了，那就分个干净利落，不要再继续纠缠。”
　　颜如瑜说完迈步就要离开，这一次顾森烨一把抓住了她的手臂。
　　他抓住了颜如瑜手，掌心的力度猛地收紧，一点都不担心弄疼颜如瑜，只担心眼前的女人从自己的身边离开。
　　“如瑜。”
　　“我只是帮助了简溪一把，只是看她可怜，和她之间没有任何过分亲昵的举动。”
　　“你怎么就不相信我？”
　　“你为什么就不相信我？”
　　颜如瑜安静的看着有些歇斯底里的顾森烨，眉头微微蹙起。
　　顾森烨抓着她手臂的手力道很大，她有些疼痛。
　　“顾森烨，我记得那天在饭店，简明玉故意在我们面前殴打简溪，那个时候你就已经和简溪联系上了吧？”
　　“我问过你，在你停顿的那段时间里，你脑子里面在想什么？你没有回答我，也没有选择告诉我简溪那个孩子的存在。”
　　“你心里面其实当时已经有了考虑，如果那个孩子是你的，你就会选择把她藏起来悄悄抚养。”
　　顾森烨脸色白得不像话，目光惊愕的看着颜如瑜。
　　他当时确实是有这样的想法。
　　但那个孩子不是他的。
　　“如瑜，那样的情况不会出现。”
　　“那个孩子不是我的孩子，你知道的，你也清楚，你为什么......”
　　颜如瑜淡淡的打断了他的话。
　　“就算那个孩子不是你的，但是你当时也有了那样的想法。”
　　“顾森烨，我很庆幸我发现得比较早，不然当真到了结婚的那一步，我们就是利益共同体，为了颜家的颜面，为了公司，我也不得不忍气吞声，默认那个孩子的存在。”
　　“你那么迫切地想要结婚，那么兴致冲冲的准备婚礼，不就是因为这一点吗？”
　　颜如瑜的话直戳顾森烨的心脏。
　　顾森烨表情略带几分呆滞，抓着颜如瑜手臂的手有些心虚的松了松。
　　颜如瑜拧眉看着他此刻的表情变化，眼神之中的嘲讽逐渐的放大。
　　她一直都在猜测的事情，如今在顾森烨的面前被证实了。
　　顾森烨还没确定那个孩子的身份时，果然已经做了这样的打算。
　　他从一开始就没想过要和她一条心。
　　颜如瑜伸手甩开了他的手，目光鄙夷地看着他。
　　“顾森烨，我给过你太多的机会了，你没有一次是把握住了，甚至昨晚竟然学会了那样下三烂的手段。”
　　“也是，反正你下作的手段已经使用过一次了，不介意使用第二次。”
　　“你觉得我们发生了关系，我就会和你复合了吗？”
　　顾森烨听到颜如瑜提起昨晚，猛的抬头看向颜如瑜，否认。
　　“如瑜，昨晚的事情和我没关系！是肖城做的！你不能因为对我有偏见，所以就把所有的罪名都安到我的头上。”

第379章 颜如瑜很不好惹
　　颜如瑜微微眯起眸子，目光审视的看着顾森烨，冷笑着开口询问。
　　“你怎么知道是肖城？”
　　昨晚颜如瑜察觉自己中招的时候就没有返回包间。
　　所以她走的时候应该是没有人发现她中了招。
　　就连沈淮川也是她在洗手间等待李秘书的时候，听到了她的声音才找了过来。
　　刚才在交流会上她见也到了赵老，赵老完全是对于昨晚发生的事情毫不知情，还以为她是因为喝多了，身体不太舒服所以才提前离场。
　　分手之后，顾森烨还真是一次又一次的刷新了她的认知。
　　顾森烨见颜如瑜目光冷锐的盯着他，脸色微变，顿时明白了颜如瑜只是在顺着他的情绪在炸他的话。
　　而他本就迫切的t想要撇清自己的关系，所以此时回了颜如瑜的话，反而是中了她的招数。
　　他沉了口气，脸色僵硬了些许。
　　“我也不太清楚是不是他。”
　　“但是也有可能不是他，或许是沈淮川呢？”
　　顾森烨知道颜如瑜现在对沈淮川很有好感，就算是沈淮川是孟青时的继子，不在她的选择范围之内，但是昨晚沈淮川带走了颜如瑜，他们之间或许发生了什么。
　　所以沈淮川现在未必不在颜如瑜的选择范围里。
　　沈淮川的存在让顾森烨很有危机感。
　　顾森烨往沈淮川身上泼脏水的行为让颜如瑜看向他的眼神更加多了几分厌恶。
　　她回忆着昨晚所有人的行为举止，只有顾森烨和肖城最后嫌疑。
　　肖城半途离席过，顾森烨也离开过包间去外面接电话。
　　所以她的怀疑才会锁定在肖城和顾森烨的身上。
　　顾森烨知道她的一些生活习惯，而肖城是昨晚那家饭店的股东。
　　“所以你出去接电话的时候，看到了肖城给我喝的东西里面加料？”
　　难怪昨晚沈淮川开车带她离开的时候，看到了顾森烨从饭店里面追了出来。
　　顾森烨只觉得自己现在在颜如瑜的面前就像是一个被扒光了的犯人，随时都在等待她的审判。
　　他紧紧咬牙，突然之间抬起手来，猛的往自己的脸上扇了一巴掌。
　　颜如瑜看着他的举动，好看的秀眉忍不住的皱了起来。
　　他的这一巴掌下手非常的狠，清脆的巴掌声在空气中响起，颜如瑜顿了一下，下一秒就看到了顾森烨脸上出现一个清晰的巴掌印。
　　后厅的门口传来一阵惊呼声，颜如瑜微微蹙眉，转身就看到几个世家小姐站在门口，目光有些惊恐的看向颜如瑜所在的方向。
　　看到颜如瑜转身看向她们，她们立即退出了后厅，仿佛担心颜如瑜报复她们一般。
　　颜如瑜眸色微凉，目光淡然的扫了一眼顾森烨。
　　然而顾森烨下一巴掌又继续打在他的脸上。
　　刚离开的那那几位小姐自然能够听到，她们的步伐瞬间加快了许多。
　　颜如瑜果然不好惹。
　　这么响亮的巴掌声，她是要把顾总的脸给打烂？
　　几位小姐离开了后厅之后依旧心有余悸，但还是忍不住的和别人八卦这件事。
　　“顾总也没做什么十恶不赦的事情吧？颜总就下那么狠的手。”
　　“听说顾总只是因为怜悯可怜一位单亲妈妈，所以就遭到了颜总这般对待。”
　　“啧，颜总的占有欲未免也太强了一些，和她在一起，难道就要变得像是她那样铁石心肠？”
　　“顾总真可怜，刚才我们走的时候，后厅巴掌声不断，也不知道她到底扇了顾总多少巴掌。”
　　“她估计完全没有把顾总当做是人来看，就像是在训狗！”
　　后厅里只有顾森烨和颜如瑜，所以巴掌声在空旷的环境下，还有回声。
　　她们几个本打算到后厅去偷个懒，没想到竟然撞见了那样的一幕。
　　他们也没有看到是颜如瑜动的手，只是本能的觉得在那样的情况下，肯定是颜如瑜动了手。
　　陈助理听到几人的谈话，连忙去找颜惜和郁司霆。
　　郁司霆和颜惜赶到后厅的时候，巴掌声依旧不断的回响。
　　颜如瑜面无表情的站在顾森烨的面前，看着顾森烨扇打他自己的脸。
　　她没有丝毫要阻止的意思，反倒是看得饶有兴趣，解释不清楚就开始自虐，倒又刷新了一次她对他的认知。
　　郁司霆和颜惜快步走进来，郁司霆看到顾森烨正在扇打自己的脸，一把抓住了他的手。
　　“你在做什么？”
　　颜惜走到颜如瑜的身边，拉着颜如瑜的手，让她和顾森烨保持一定的距离。
　　她低头查看了一下颜如瑜的手，颜如瑜顿时明白了颜惜的意思，轻笑着说道。
　　“放心，我没动手打他，手不会疼。”
　　她压根就不屑于动手打顾森烨，只觉得脏了自己的手。
　　颜惜看颜如瑜的手根本就没有丝毫的发红，完全不像是她自己动过手的样子。
　　顾森烨没有回答郁司霆的话，甩开了郁司霆拉住他的手，继续抬手往自己的脸上扇去。
　　颜如瑜看了他一眼，讥讽一笑。
　　“顾总，你这是在上演苦肉计？打算一会出去之后让所有的人都觉得是我虐打了你？”
　　顾森烨听着颜如瑜的话，拧眉，手上的动作停了下来，看向颜如瑜，解释道。
　　“我在向昨晚的事情跟你赔罪。”
　　颜如瑜冷冷一笑，从顾森烨的身上收回目光。
　　“赔罪就算了。”
　　“我也没有任何要责怪顾总的意思。”
　　“毕竟你也不是第一次刷新我对你的认知了。”
　　颜如瑜看了一眼颜惜，轻声说道，“我们让顾总冷静冷静先出去吧。”
　　颜惜点了点头跟在颜如瑜的身后，离开了后厅之后，颜惜才连忙挽住了她姐姐的手，询问道。
　　“昨晚你出了什么事？”
　　颜如瑜轻轻扬眉，“郁司霆没告诉你？”
　　今天一早她和沈淮川一起来交流会的路上，沈淮川说昨晚郁司霆差点把他的手机给打爆。
　　以现在郁司霆要在颜惜面前表现的程度，他都知道了，那颜惜肯定也就知道了。
　　所以今天见到颜惜，颜如瑜以为颜惜是怕她尴尬，所以才没提及这件事情。
　　没想到竟是郁司霆没有告诉她。
　　颜惜顿了一下，想到昨晚半夜郁司霆突然起身接电话，还去了一趟书房，表情一凝。
　　“没有。”
　　颜如瑜闻声，淡淡一笑。
　　“没有就算了，也不是什么好事。”
　　颜惜表情沉重，看到顾森烨那样的表现，昨晚的事情应该很严重，然而颜如瑜现在却用那么轻松的语调和她说话，不由得让颜惜更加担心。
　　颜如瑜和颜惜一起从后厅走了出去，还没走进前厅，就听到有人传来说话的声音。
　　“颜总真是太霸道了，身为女人像是她这样，把顾总的尊严给踩在脚底下，是个男人都受不了。”
　　“是啊是啊，刚才我们去后厅的时候，那巴掌声实在是太过响亮，可见颜总是下了死手。”
　　颜惜听到这些话，面露不满，想要冲上去为颜如瑜辩解几句，然而颜如瑜率先一步，走进前厅内，看着那几个嚼舌根的女人，说道。
　　“敢在背后编排我，我倒要看看你们都是哪家的人，周家，王家，还有......”
　　几人听到颜如瑜的声音，并且指出她们背后的家族，顿时受到惊吓，纷纷用手遮挡自己的脸，一窝蜂散了。
　　颜如瑜现在风头正盛，她们可不敢当真把颜如瑜给得罪了。

第380章 颜惜总归能够派上用场
　　颜惜深吸一口气，看着那些快步跑开的女人，眼神带着不满。
　　“她们都没有看到真实的情况就在这里随便捏造，对你的名声肯定会造成影响。”
　　颜如瑜冷冷一笑，看着几分散去的背影，眼神之中带着不屑。
　　她根本就没有把她们给放在眼里。
　　“经她们这样一番传播，我威名在外，其他人倒也就不敢招惹我了，你不用为我担心。”
　　颜惜蹙眉，“但是也不能任由她们这样胡说八道。”
　　“你明明那么温柔。”
　　颜如瑜最温柔的一面给了自己的家人，虽然她一直都冷冰冰的模样，但是颜惜几乎很少看到她为了什么事情在家人的面前生气。
　　颜惜见不得颜如瑜被人这般诋毁。
　　颜如瑜看着她那生气的模样，伸手捏了捏她有些气鼓鼓的脸，笑着说道。
　　“她们也算是在给我造势，让别人知道我颜如瑜没那么好惹，以后麻烦事也会少许多。”
　　颜惜看着她一脸轻松的模样，沉了口气。
　　“我刚才看了一眼顾森烨的脸，完全没法看，要是他一会出来，大家对你的误解就更深了。”
　　颜如瑜浑不在意地往后方瞥了一眼，淡声说道。
　　“他不会到前厅来。”
　　“他还没有那么豁得出去。”
　　颜惜顿了一下，抬眸看向颜如瑜，小声的询问了一句。
　　“姐姐，那你是希望他豁得出去，还是希望他......”
　　颜惜的话还没有说完就被颜如瑜淡声打断。
　　“我希望他不要出现在我面前恶心我。”
　　颜惜闻声沉默了下来。
　　颜如瑜伸手揉了揉颜惜的脑袋，轻声说道，“我晚上有个应酬，就不回家了，一会交流会结束，你先回去。”
　　颜惜点头，看着颜如瑜背脊挺得笔直地走进人群中。
　　她脸上带着职业性的微笑，但是笑容却又不及眼底，给人一种疏离而又傲气的感觉。
　　颜惜深吸一口气，刚才许倩带着她去给外商看病，没想到许倩那样的性格在外商的面前也要卑躬屈膝，小心翼翼。
　　她只要一想到当初颜家快要垮台的时候，她姐姐肯定多方求了许多人。
　　如果不是真的没有办法了，也不会想着利用她的婚姻拖住郁司霆。
　　就算是她和郁司霆离婚了，得到了一笔赡养费，颜如瑜也从未打过她赡养费的主意。
　　颜惜看到她姐姐站在人群中，侃侃而谈的模样，不知t道背后付出了多少的辛酸血泪，才获得今天这样的成就。
　　本以为顾森烨是可以照顾她的那一个良人，却没想到顾森烨这段时间做出了那么多混账的事情。
　　她沉了口气，眼眸之中满是心疼。
　　孟青时看到颜惜独自一人站在角落，迈步走了过去，轻声开口。
　　“颜惜。”
　　颜惜听到孟青时叫自己，侧目看向她，眼底闪过一抹疑惑。
　　“孟女士。”
　　她轻声开口，言语之中带着客气和疏离。
　　先前孟青时看她的眼神带着不屑和瞧不起，颜惜可还记得。
　　现在孟青时主动找到她和她攀谈，颜惜心里面自然也是带着戒备。
　　孟青时脸上带着慈善的笑，看着颜惜，轻声说道。
　　“没想到时间过的那么快，你都已经那么大了。”
　　“你爸爸这段时间身体怎么样？”
　　颜惜看着孟青时，神色之中略带几分探究。
　　“您认识我父亲？”
　　孟青时脸上带着笑，语调很是温柔。
　　“你父亲从来都没有向你提起过我？”
　　颜惜拧眉。
　　她父亲确实从来都没有向她提起过孟青时这样一号人物。
　　她的记忆里也完全没有孟青时这样一个人的存在，她有了主见之后就很少参加任何形式的宴会，完全对孟青时没有什么印象。
　　“可能提过，但是我忘记了。”
　　颜惜淡声回答，神色坦然。
　　孟青时应该是她小时候见过她。
　　孟青时听闻颜惜的回答，脸上的表情有些微微僵硬，只是很快就柔声说道。
　　“颜惜，我是......”
　　孟青时的话还没说完，就被郁司霆突然之间出现的声音给打断。
　　“惜惜......”
　　颜惜转身看向郁司霆，心里面惦记着颜如瑜的名声，也担心顾森烨出现在前厅，到时候又给颜如瑜的名声造成印象。
　　她连忙看了一眼郁司霆的身后，没有看到顾森烨的身影，暗自松了口气。
　　郁司霆目光冷漠的扫了一眼孟青时，眼神之中略带警告，随后伸手把颜惜给拉到自己身边，轻声道。
　　“刚才爸打电话来说，小映意吵着想让你回去陪她。”
　　颜惜点头，想到昨晚她住在公园城没有回去，今天一早小映意没看到她，肯定会闹情绪，于是答应道，“好。”
　　刚才她姐姐说了她晚上还有一个应酬，郁司霆自然也有应酬。
　　今天她也见识了许多，学到了许多，现在目的达到，她也想回去了。
　　颜惜迈步离开时，朝着孟青时歉意一笑，“不好意思，孟女士，我先失陪了。”
　　孟青时回之客气一笑，“没关系，下次再见。”
　　颜惜淡淡一笑，没有回答孟青时的话，于郁司霆并肩离开。
　　孟青时见郁司霆护着颜惜的模样，眼底闪过一抹沉重。
　　看郁司霆对颜惜这关怀备至，体贴入微的模样，只怕沈甜是没有机会了。
　　她沉了口气，偏偏她这么多年来和颜惜没有任何的联系，颜惜甚至都不知道她的身份，到时肯定也不会给她任何的好处。
　　她揉了揉眉心，这段时间沈南姝把Y国的王室给得罪了，沈淮川又把他名下的产业给把控得很严格，她们根本就没有插手的机会。
　　现在她们只有回国发展这么一条路。
　　回国发展，必须要有一个靠山。
　　孟青时在Y国的时候就注意到了郁司霆，所以才让沈甜回来，试图让沈甜和郁司霆关系走近一些，然后两家好联姻。
　　孟青时想到现在她们所陷入的困境，就很是头疼。
　　沈甜现在就连郁司霆的面都没见上几次，而郁司霆对颜惜又是这么一心一意，看起来完全没有钻空子的余地。
　　当初她离开的时候，颜如瑜已经记事了。
　　颜如瑜现在对她充满了恨意，而颜惜......
　　孟青时看着颜惜离开的背影，暗自沉了口气，忽然之间觉得颜惜不知道当初的事情或许对她也是一件好事。
　　毕竟颜如瑜那边的感情她已经无法培养。
　　颜惜这边的感情，她未必没有机会。
　　不管怎么说，她也是颜惜的亲生母亲，只要好好的培养一下感情，颜惜对她总归也是能够派上用场。

第381章 查手机
　　颜惜和郁司霆一起离开交流会。
　　到了地下车库，陈助理已经把车给开到了电梯门口。
　　颜如瑜的车就停在电梯门口一侧。
　　沈甜在车内坐了好一会，现在只觉得腰酸背痛，下车来放松一下。
　　她刚伸了一个懒腰，就看到颜惜和郁司霆从电梯内走了出来。
　　看到郁司霆，她脸上顿时展开了笑颜，询问道。
　　“郁总，交流会结束了吗？”
　　“颜总是不是也下来了？”
　　郁司霆看也不看她一眼，漠声回应。
　　“她还有一会。”
　　沈甜闻言，轻轻“哦”了一声，眼神之中难以掩饰的失落。
　　她在这里实在是太无聊了，但是又不敢上楼去。
　　刚才李秘书给她打电话让她到楼上去，沈甜听说她母亲也在交流会现场，立马就拒绝了。
　　她母亲一直都希望她到郁氏集团去工作，但是她却跑到了颜氏集团。
　　虽然她母亲已经知道了，但是沈甜现在还不敢去面对她。
　　颜惜的目光不由地在沈甜的身上多停留了几秒。
　　上一次见到沈甜的时候她完全没有注意到她姐姐的这个新助理。
　　只是觉得一个助理开车时分心让自己的雇主出了那么大的交通事故，不应该继续留在身边。
　　她刚才从孟青时的口中得知了沈甜对郁司霆的心思，不由得多看了沈甜两眼。
　　她之前倒完全没有察觉出沈甜对郁司霆有什么意思。
　　此时看到她那失落的微妙动作，心中倒也明了。
　　沈甜见颜惜正在看她，先是愣了一下，随后想到自己上一次见到颜惜的时候的情况，顿时尴尬一笑。
　　“颜小姐......”
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，淡淡地说了一句。
　　“你妈妈在楼上，你不上去见见她？”
　　沈甜笑容略带几分心虚，连忙说道，“我一会上去。”
　　颜惜点了点头，神色平静，跟在郁司霆的身边弯腰上了车。
　　路上颜惜靠坐在座椅上闭目养神。
　　郁司霆见状，伸手搂住她，让她把脑袋给靠在他的肩膀上。
　　颜惜睁开眼睛看着他完美英俊的侧颜，开口道。
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　郁司霆愣了一下，“什么事？”
　　颜惜安静地看了郁司霆好几秒。
　　郁司霆一时之间想不起来自己有什么事情瞒着颜惜。
　　颜惜见他那深邃的黑眸中带着些许的茫然，抿了抿唇，轻声说道。
　　“我姐姐昨晚发生的事。”
　　郁司霆搂着颜惜的手紧了一些，慢条斯理地回答。
　　“昨晚怕你担心，所以也就没告诉你。”
　　颜惜仰起头来看着他，认真地说道。
　　“我希望你以后只要是和我有关系的事情，都要告诉我，不要隐瞒我。”
　　郁司霆没有立刻答应颜惜的话。
　　颜惜见状，皱起眉。
　　“很难做到？”
　　郁司霆无奈一笑，说道。
　　“不是。”
　　“只是有些事情，我能处理好，也不是想瞒着你，只是怕你知道了糟心而已。”
　　颜惜轻哼一声，“我不喜欢后知后觉的感觉。”
　　郁司霆笑着说道，“我也不想看到你为了其他事情担心的模样。”
　　他说完之后，低下头轻轻在颜惜的唇上落下一吻。
　　颜惜当即躲开。
　　“沈甜是怎么回事？”
　　郁司霆见她询问，忍不住笑出声来。
　　他就知道颜惜从一开始就是想问这个问题。
　　“吃醋了？”
　　颜惜把郁司霆的手从自己的腰间给拿开，表情严肃。
　　“我得重新考察一下，你是否能够成为一个合格的情人。”
　　郁司霆听言，立即把刻意和她保持着距离的女人给拉到自己的怀中。
　　“看来颜小姐不满我的表现，那我这个情人只能更加卖力一些，争取达到颜小姐的合格线。”
　　颜惜伸出双手抵在郁司霆的胸膛上。
　　陈助理听到后面的动静，很自觉地把驾驶室和后座中间的挡板给升了起来。
　　求求了，不要虐狗了。
　　“你明知道我说的不是这件......”
　　颜惜的话还没说完就被郁司霆给堵住了唇。
　　郁司霆把紧紧地禁锢在自己的怀中，恨不得把颜惜给揉到自己的身体内。
　　颜惜只觉得空气十分的单薄，就好像自己的气力都要被郁司霆给吸干一般。
　　她挣扎着，捶打着郁司霆的胸口。
　　郁司霆才停下了这个吻，搂着她的手却依旧没有松开的打算。
　　他看着颜惜那涨红的脸，薄唇微微勾起一抹笑。
　　“惜惜，看到你吃醋，我很高兴。”
　　颜惜吃醋就代表她的心里面还有他。
　　尽管他们离婚了三年，他在颜惜的心里面依旧有一席之地。
　　颜惜抿唇瞪着他，“我没有吃醋！只是占有欲在作祟。”
　　“你别忘了，你现在只是我的情人，一个合格的情人......”
　　郁司霆没有等颜惜把话给说完，接过她的话补充道。
　　“一个合格的情人必须要为了自己的金主守身如玉。”
　　“我和沈甜只见过几次面，并且之前见面的那几次t你都在。”
　　“我和她私下从来都没有过任何联系，互相没有联系方式。”
　　郁司霆说话间，把手机给拿出来递到颜惜的面前。
　　“手机给你查？”
　　颜惜看了一眼郁司霆手中的手机，眼神有些动容。
　　“你有两部手机！”
　　郁司霆笑了笑，敲了敲挡板。
　　陈助理很快就把挡板给放了下来。
　　“郁总......”
　　郁司霆开口道，“把我的手机给我。”
　　郁司霆有一部手机专门用来处理工作上的问题，而这部手机大多数都是放在陈助理的身上。
　　陈助理连忙把手机给拿了出来，递给郁司霆。
　　郁司霆接过，交到颜惜手中。
　　“查吧。”
　　颜惜看着眼前的两个手机，轻咬了一下唇角。
　　她还从来都没有查过郁司霆的手机。
　　他们结婚那三年，郁司霆的手机只有在晚上睡觉的时候才会放到床头柜上，平日里几乎都携带在身上。
　　她最没有安全感那段时间，等到郁司霆熟睡后，会经常盯着郁司霆放在床头柜上的手机发呆。
　　她想要去看看里面的内容。
　　但是却又害怕郁司霆知道了之后责怪她。
　　此时郁司霆把手机主动的递到了她的面前，她盯着手机看了好几秒，然后伸手拿起，抬起头来理直气壮地询问男人。
　　“密码。”

第382章 颜如瑜藏住了眼神之中的失落和嘲讽
　　郁司霆见自己身边的小女人一脸严肃的模样，笑着告诉了她密码。
　　“你的生日。”
　　颜惜闻声输入了自己的生日时间，结果显示密码不正确。
　　她立即抬起头来看向郁司霆，把手机屏幕朝着他。
　　“不正确。”
　　她的声调之中隐隐的带着几分不开心。
　　郁司霆眼神没有丝毫的慌乱，淡定的说道。
　　“倒着来。”
　　“日期，月份，年份。”
　　颜惜重新输入，成功地进入了郁司霆的手机主页。
　　她眼底闪过一抹不解，询问了一句。
　　“为什么要倒着来？”
　　正常人输密码都会是年份，月份，然后才是日期。
　　“因为那段时间我希望时光可以倒流。”
　　郁司霆修改密码的那段时间是被颜惜给拒绝的最狠的那段时间，所以他希望时光可以倒流，回到自己还没有和颜惜离婚的时候。
　　颜惜一边点开他的社交平台，一边说道。
　　“那你现在还希望时光可以倒流吗？”
　　郁司霆回答，“我知道没办法回过去，所以现在会更加珍惜你。”
　　颜惜正在翻看聊天框的手微微停顿了一下，随后退了出去，点开了相册。
　　郁司霆的相册里面果不其然满是她和小映意的照片。
　　当然这些照片都是他从其他地方保存下来的。
　　颜惜一直往下翻。
　　在郁司霆的相册中发现了一张她当时在F国进修时做实验研究的照片。
　　她的动作停顿了下来，拿起手机看向郁司霆。
　　“这张照片你哪里来的？”
　　照片里颜惜穿着实验服，正专注地盯着手中的仪器。
　　郁司霆看着这张照片，沉默了几秒，然后回答。
　　“这个项目的投资人是我。”
　　颜惜闻声顿了一下，她参加这个项目时，是才刚到F国去那段时间。
　　有认识的学者联系她，邀请她参加这个项目，所以颜惜便去了。
　　她当时还怀着意意，身体一直都比较难受。
　　后来差点晕倒，所以便退出了这个项目，最终决定回学校重新进修。
　　她当时完全没有把这个项目和郁司霆联系在一起。
　　没想到他竟然是背后的投资商。
　　“所以你那个时候应该知道我怀孕了吧？”
　　郁司霆沉默了许久，点头。
　　如今回想起自己当初的脑回路，只觉得愚蠢。
　　他甚至从来都没有怀疑过颜惜肚子里面的孩子是自己的。
　　因为颜惜和他离婚的时候她还没有怀孕。
　　却不想颜惜竟然早就做了双重准备，修改了自己的检查报告。
　　话题提到这里，郁司霆脸上的表情不免充满了哀怨。
　　“你瞒得我好苦。”
　　“那个检查报告，害得我好苦。”
　　颜惜微微扬眉，低着头翻看着郁司霆的手机，后面的相册里都是关于她的一些照片。
　　郁司霆的聊天软件也没什么好看的，都是一些工作上的话题，私人账号几乎都是和路桑还有贾文渊几人交流。
　　她突然之间觉得无趣，把两个手机都给塞回到郁司霆的手中，打了一个哈欠，很自觉地把自己的脑袋靠在郁司霆的肩膀上，喃喃的说了一句。
　　“到家之后叫我。”
　　她现在有些犯困。
　　郁司霆亲了亲她的额头，点头回应，“好。”
　　交流会现场。
　　顾森烨对自己下手的时候没有丝毫的留情，却不想颜如瑜对他的行为没有丝毫的阻止，脸上也不见任何的动容。
　　颜惜和颜如瑜离开后，郁司霆和他说了几句便也离开。
　　他独自一人站在后厅站了好一会。
　　他的助理听到别人的议论之后找到后厅来，看到顾森烨那红到有些发肿的脸，表情顿时垮了下去。
　　“这颜总下手也未免太狠了，难道不知道打人不能打脸的道理？”
　　“况且现在交流会还没结束，您这样还怎么出去见那些外商。”
　　助理急得像是热锅上的蚂蚁，看着顾森烨的脸完全想不出来任何的办法。
　　如果只是打了一下，那还以为用化妆来掩盖一下，但是现在顾森烨的脸根本就无法掩盖。
　　“现在就已经那么肿了，明天估计会更肿，今晚的应酬恐怕你是参加不了了。”
　　“颜总是不是故意不想让你参加今晚的应酬所以才出此下策？她还真是恶毒。”
　　顾森烨听到助理的话，眸色一沉，目光警告地看着助理。
　　“闭嘴。”
　　助理见顾森烨现在还有要维护颜如瑜的意思，不怕死的说道。
　　“顾总，你就清醒清醒吧，颜如瑜的性格你又不是不了解，你当初挖了颜家的黑料，她肯定会疯狂报复你。”
　　“她就是个铁石心肠的坏女人，你不要再着了她的道。”
　　顾森烨挥开助理的手，冷声说道，“我的脸和她没有任何关系，是我自己打的。”
　　助理现在自然是不相信顾森烨的话，目光很是同情的看着顾森烨。
　　“都已经有人看到了颜总对你动手，顾总你又何必把责任给揽下来，外面的人也不会相信。”
　　顾森烨闻声脸色微变，“有人看到了？”
　　助理点头，把前厅传闻的话向顾森烨转述了一遍。
　　顾森烨表情微冷，立即迈步朝着前厅走去。
　　走到前厅门口时，助理连忙拦住了他。
　　“顾总，你现在这样的形象走出去，肯定会引起关注，不管你脸上的伤势是你自己造成的还是颜总动的手，对于两家的形象都会有影响。”
　　“顾总，你只有牢牢地坐在现在的位置，或许才有机会和颜总讲条件。”
　　“你明白的，颜总的野心。”
　　顾森烨本想到前厅去解释，但是听到助理的这一番话，突然之间没有勇气迈步进入前厅内。
　　他站在门口，目光深深地看着站在人群中央的颜如瑜。
　　颜如瑜脸上带着笑，丝毫都没有被那些不实言论给打扰。
　　他盯着颜如瑜的笑颜看了许久，最终还是转身离开。
　　颜如瑜瞥见了顾森烨的身影，看到顾森烨转身离开的模样，抬手和身边的人碰了碰杯子。
　　顾森烨果然是个孬种，他若是敢站出来澄清刚才的事情，她还敬他是条汉子。
　　结果他根本就没有澄清的勇气，她端起杯子仰头把杯子里面的水一饮而尽，藏住了眼神之中的失望和嘲讽。

第383章 内心深处很没有安全感
　　助理见顾森烨听劝转身离开，狠狠地松了口气，跟在顾森烨的身后。
　　顾森烨走到电梯口打算乘坐电梯下楼时，在电梯一侧看到了正叼着一根烟从走廊深处走出来的沈淮川。
　　沈淮川看到顾森烨那红肿的脸，挑了下眉。
　　“顾总这是被谁打了？”
　　顾森烨侧过脸避开沈淮川的目光，沉声回答。
　　“不是。”
　　沈淮川挑了下眉，抬手取下口上叼着的烟，走到一侧把烟头给掐灭。
　　“需不需要我帮你报案？”
　　顾森烨拧眉，冷声回应，“不用。”
　　沈淮川笑了笑，说道，“你这状况让人有些担忧，毕竟交流会是我和云城这边一手促成的，若是出了什么问题，我得负责。”
　　顾森烨的助理听闻沈淮川这么说，想到沈淮川早上和颜如瑜一起出现在交流会现场引起的轰动。
　　他立即开口说道。
　　“我们家顾总是被颜总给打了。”
　　顾森烨听闻助理的话，皱起眉，“你给我闭嘴！”
　　助理这么说是想为顾森烨抱不平。
　　颜如瑜如果真的攀上了沈淮川这条线，那以后地位肯定水涨船高。
　　颜如瑜这段时间给顾森烨制造了那么多的麻烦出来，她凭什么就能相安无事。
　　沈淮川“哦”了一声，饶有兴趣的看着顾森烨的脸。
　　“颜总下手当真那么狠？”
　　“莫不是顾总做了什么让她愤怒的事情吧？”
　　顾森烨的助理见沈淮川如此说，被噎了一下，连忙说道。
　　“我们家顾总从来都t没有做对不起颜总的事情，只是颜总向来都铁石心肠，踩着我们家顾总上位之后攀上了更高位的人，所以就......”
　　顾森烨的助理不希望颜如瑜和沈淮川有更深层次的发展。
　　所以在这个时候不惜往颜如瑜的身上泼脏水。
　　顾森烨皱起眉，扭头一巴掌打在自家助理的脸上。
　　“滚去开车。”
　　助理被顾森烨这突如其来的一巴掌给打懵，同时也反应过来自己说的有点多，于是低下了头。
　　沈淮川看着顾森烨的助理笑了笑，说道。
　　“手下的人口无遮拦，确实应该打。”
　　助理闻声抬起头来不解的看向沈淮川。
　　只见沈淮川脸上虽然带着笑，但这抹笑容却不及眼底。
　　他刚才明明说了那么多，但是很显然沈淮川一个字都不信。
　　顾森烨的助理只觉得委屈。
　　颜如瑜本来就是个铁石心肠的女人。
　　不然这段时间也不会把顾森烨搞得如此狼狈。
　　他又想说几句，但是顾森烨一记刀眼扫了过来。
　　“我说滚去开车。”
　　助理听到了顾森烨言语之中的怒气，不敢继续留在这里，转身从安全通道离开。
　　沈淮川扫了一眼顾森烨助理的背影，凉凉一笑，转身就要朝着前厅走去。
　　他走了几步，顾森烨的声音就在身后响起。
　　“沈总，不管你是带着什么目的接近如瑜，我都希望你明白，你并不是如瑜的最佳选择，她不会选择和你在一起。”
　　沈淮川停下脚步，脸上带着笑，眸色却异常的冷漠。
　　“顾总还是担心担心你自己吧。”
　　“我只是暂时不是她的最佳选择，而你已经不会是她的选择。”
　　沈淮川扔下这句话，迈步进入前厅内。
　　沈淮川走进前厅内，走到颜如瑜的身边，脸上带着笑，询问道。
　　“聊什么，聊得那么开心？”
　　颜如瑜抿唇一笑，用手轻轻遮住唇角，小声的和沈淮川说了两句，沈淮川脸上的笑容加深了些许。
　　顾森烨目光沉沉的看着这一幕，脸色铁青，转身进入电梯内，神色之间带了几分狰狞和不甘。
　　电梯门要关上的一瞬间，孟青时用手挡住了电梯，她脸上带着慈善的微笑，迈步走进电梯内。
　　顾森烨看了一眼孟青时，眼底带着些许的戒备。
　　孟青时脸上带着微笑，轻声说道。
　　“我想和顾总谈谈你和如瑜之间的问题。”
　　顾森烨脸上的戒备降低了许多。
　　颜家。
　　郁司霆把颜惜给送到家中后，抱着小映意坐在沙发上聊天。
　　昨晚颜惜没有回家。
　　小映意今天一早醒来没有看到颜惜，心里面有了一点小脾气。
　　所以郁司霆和她说话的时候，她也有些闷闷不乐，在郁司霆的耐心诱哄下，生气的小丫头才开了口。
　　“舅舅，你昨晚把我妈咪带去哪里了？”
　　颜惜正在喝水，突然之间听到小映意的话，被水给呛到。
　　郁司霆一边把小映意给抱起，一边走到颜惜的身边为她顺着后背。
　　颜惜咳了好一会，才停了下来。
　　但是她的眼角却被呛得泛起了泪花。
　　“妈咪，你没事吧？”
　　小映意脸上的表情略带了几分担心。
　　她紧紧的盯着颜惜，学着郁司霆的样子给颜惜顺着后背。
　　颜惜看着她那乖巧的模样，伸手把她给抱到自己的怀中，柔声说道。
　　“妈咪没事。”
　　“意意今天是不是不太开心。”
　　他们才刚进屋的时候，王阿姨就和颜惜说今天早上小映意没吃什么早餐，心情也不太好。
　　颜惜对小映意的心理健康一直都很关注，接过小映意后，走到沙发上坐下。
　　小映意撅着小嘴，先是看了一眼郁司霆，然后又看了看颜惜，捂着自己的嘴巴凑到颜惜的耳边，小声的说道。
　　“妈咪以后你和舅舅结芬了，会不会不要意意了？”
　　她说话的声音很小声，问的时候目光有意无意的瞥想郁司霆所在的方向。
　　颜惜顿了一下，看着小映意那小心翼翼的眼神，心顿时有种撕裂的感觉。
　　“谁在你的面前说了什么吗？”
　　小映意眨巴了一下漂亮的眼睛，眼睛里面带了些许的泪珠，她看了一眼郁司霆，然后又很小声的对颜惜说道，“所以真的会不要意意吗？”
　　颜惜深吸一口气，把小映意给紧紧地搂在自己的怀中，语气很是坚定。
　　“意意，妈咪就算是不要舅舅，也不会不要我们家意意，知道了吗？”
　　“妈咪很爱意意，所以意意不要胡思乱想好吗？”
　　前两天颜父带她出去逛商场，小映意坐在推车里，听到同一个电梯内其他人八卦一个女人结婚前有一个孩子，和现在的丈夫再婚后，男方一直都不太喜欢她婚前的那个孩子。
　　所以女方最终把那个孩子给送到了偏远乡村的亲戚家寄养。
　　小映意虽然还小，但是现在已经有了独立思维，再联想到自己还有郁司霆，颜惜的情况，不免把自己代入其中。
　　这段时间郁司霆每天都来找颜惜，两人早出晚归，也让小映意产生了一种郁司霆是来和她抢妈妈的感觉。
　　所以小映意这几天也没像前段时间一样叫着让两人结婚，她小小的内心深处很没有安全感。

第384章 “爸，孟青时是你的旧识吗？
　　郁司霆的位置听不到小映意在和颜惜说什么，只是看着小映意在和颜惜说话的时候，目光时不时的看向他。
　　看着她那略带不安的眼神，郁司霆蹙起了眉，随后听到颜惜和小映意解释，然后又听到颜惜说就算是不要他也会要小映意。
　　他心里虽然被扎了一刀有些难受，但是看到小映意漂亮的眼睛含着泪水的目光，于是快步走了过去。
　　“意意怎么了？”
　　他走到小映意的身边坐下，伸手想要把小映意从颜惜的怀中抱过来。
　　然而小映意此刻却只想待在颜惜的怀中。
　　郁司霆见状，心情很是微妙。
　　他目光有些难过的看着小映意，小声的询问道。
　　“意意是不喜欢爸爸吗？”
　　小映意摇了摇头，安静地缩在颜惜的怀中。
　　郁司霆忍不住皱起眉，目光略带几分担忧地看着颜惜怀中的小人儿。
　　颜惜顺着小映意的后背，轻声说道。
　　“舅舅是意意的爸爸，舅舅也不会不要我们家意意。”
　　“舅舅也很爱意意，不信你问问舅舅。”
　　颜惜轻声安抚着小映意的情绪。
　　郁司霆听着颜惜的话，连忙表态。
　　“是啊，爸爸也和妈咪一样特别爱意意。”
　　“爸爸还害怕意意不喜欢爸爸呢。”
　　郁司霆伸手拉住小映意的小手，轻轻捏了捏，语调极为的温柔。
　　“意意，你喜欢爸爸吗？”
　　小映意没有把郁司霆的手给甩开，但是也没有回答郁司霆的话。
　　郁司霆见她如此，表情担忧。
　　“看来，意意是不喜欢爸爸了，爸爸好难过。”
　　郁司霆轻声说着，想要把后给抽回来，这个时候小映意抓住了郁司霆的拇指，不让郁司霆把手给抽回去。
　　“不是的。”
　　她的声音很小，如同蚊子哼哼一般。
　　颜惜微微勾起唇角，伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　郁司霆悬着的心也就放了下来。
　　颜惜看了他一眼，轻声说道。
　　“你先回去吧。”
　　“晚点你还有应酬，一会也还有饭局，意意只是在闹小情绪而已。”
　　郁司霆看着小映意抓着他的手，心里软成了一片。
　　“这个时候你让我走，我怎么可能放心离开。”
　　郁司霆轻叹了一口气，安静地坐在沙发上，垂眸看着颜惜怀中的小映意。
　　小映意现在待在颜惜的怀中格外的安静。
　　颜惜抿了抿唇，见郁司霆很想亲近自己怀中的小丫头，但是却又要顾及小映意情绪的模样，轻声说了一句。
　　“爸爸抱着意意可以吗？妈咪肚子有点痛想去方便一下。”
　　小映意乖巧的点了点头，“好。”
　　郁司霆听到她的回答，立即伸出手把她给抱到自己的身边。
　　颜惜也在这时起身，迈步朝着洗手间的方向走去。
　　她进入洗手间的时候目光忍不住的看了一眼坐在沙发上的父女两人，心情顿时放松了许多。
　　小映意一直以来都和她生活在一起，这段时间她对小映意确实有所忽视。
　　小孩子的心思比较敏感，加上可能听说了一些其他的事情，不由得联想到自己的身上。
　　颜惜沉了口气，这是她最担心的问题。
　　之前郁司霆和小映意还没相认的时候，还没出现过这样的问题。
　　也不知道是不是这段时间颜家的佣人增加了的缘故。
　　颜惜眸色严肃，想着得找个时间和家里面的工作人员沟通一下。
　　毕竟小映意心思敏感，他们可能只是随口一句话，都能够让小孩子胡乱猜想。
　　颜惜方便之后从洗手间走出去，小映意和郁司霆已经和好了。
　　小孩子脾气来得快去得也快。
　　小映意坐在郁司霆身边的位置，正在玩贴纸，偶尔她取下来一张贴纸，还会贴到郁司霆的手臂上。
　　颜惜想到郁司霆待会还要去参加饭局，正要阻止小映意的行为，却不想郁司霆率先t抬起头来看向她，轻轻摇了摇头。
　　“没事。”
　　“由着她。”
　　颜惜都还没有开口，郁司霆就好像知道了她要说什么一般。
　　颜惜闻声，微微挑眉，见郁司霆满脸宠溺的盯着小映意，倒也就没有说什么。
　　郁司霆要宠着小映意，那就宠吧。
　　“我去后院看看爸在忙什么。”
　　刚才他们回到家之后，颜父把小映意交到了颜惜的手上就去了后院。
　　颜惜走到后院，才发现颜父又在打理他自己的菜园子。
　　前段时间他一直都没有时间打理，这段时间杂草疯狂的生长，竟然比他种的菜都要高出许多。
　　颜惜迈步走过去帮忙。
　　颜父见状，连忙阻止。
　　“你的手是用来握手术刀的，别来碰这些杂活，这些杂草可厉害着，别一会把你的手给划伤了。”
　　“退到一边去。”
　　尽管颜父如此说，颜惜还是弯下腰帮他一起除草。
　　颜父见颜惜坚持，无奈笑了笑。
　　“你这个丫头，就是不听劝，一身反骨。”
　　颜惜笑着说道，“我一身反骨还不是遗传了你。”
　　颜父淡淡一笑，转移了话题。
　　“今天交流会有什么收获？”
　　“是不是商业圈比你的医学圈要简单多了？”
　　颜惜小声回应，“我还是觉得从医要简单得多，这些人际交往，谈话技巧对我来说可实在是太难了。”
　　“明明知道对方对自己有意见，但是也要客气的面带微笑回应。说话的时候还得小心着些，免得得罪人。”
　　“这门学问，还是姐姐研究的比较透彻一些。”
　　在商场上没有永远的敌人，只要有利益牵扯，就算是朋友。
　　当下可能争个你死我活，指不定哪一天就会在某个项目上合作，商业圈的变化，实在是太大了。
　　颜父听着颜惜的话，笑着说道。
　　“有你姐姐给你撑腰，还有司霆给你作陪，谁敢对你有意见？”
　　颜如瑜是出了名的护短。
　　郁司霆如今又把颜惜给捧在手心上。
　　如果在这两人的加持下，还有人对颜惜有意见的话，那对方的抗压能力还挺不错。
　　颜惜抿了抿唇，喃喃的说道。
　　“孟青时女士，她好像认识我。”
　　颜父拔草的动作停顿了一下，眉头死死皱在一起，但是他一直保持着低头的姿势，所以颜惜没有看到他的眼神变化，只注意到了颜父那停顿的手。
　　颜惜见状，开口又低声问了一句。
　　“爸，是你的旧识吗？。”

第385章 早点看清现实
　　“爸？”
　　颜惜安静的等了一会没有等到颜父的回答，疑惑地叫了一声。
　　颜父这才回过神来，他没有正面回应颜惜的问题，而是反问了一句。
　　“她和你说了什么吗？”
　　颜惜认真地思考了一下，摇了摇头。
　　“也没说什么，只是感叹了一下我长大了，所以我猜她应该是小时候见过我。”
　　颜父淡淡的“嗯”了一声，随后淡淡的说了一句。
　　“可能是时间太长了，我也不记得有这么一个人了。”
　　“毕竟颜家当初的情况，你也清楚。”
　　颜家在最鼎盛的时候应该就是颜惜十来岁左右的时候，那个时候想和颜家结交的世家不少，颜父又整天都在忙。
　　颜惜在那段时间也见过不少的叔叔阿姨，但是现在让她回想一下之前见过的那些人，她已经没有什么印象了。
　　所以孟青时应该是其中的一员。
　　想到郁司霆已经在自己的面前表态，颜惜也就不再纠结孟青时这个人。
　　颜父见颜惜没有丝毫的怀疑，暗自松了口气，同时眼眸之中又带了些许对颜惜的亏欠。
　　“妈咪，意意帮忙。”
　　小映意欢快的声音从后面传来。
　　她现在这个年纪最喜欢的就是玩泥沙。
　　颜父听到她的声音，连忙说道。
　　“快点把她给抱起来。”
　　郁司霆还没反应过来的时候，小映意就跑进了菜地里面。
　　不一会，就有好多小菜秧在她的脚下倒了下去。
　　颜父头疼拍了一下额头，但看向小映意的眼神却没有丝毫的责怪，依旧是满满的宠溺。
　　“小捣蛋鬼，真是拿你没办法。”
　　郁司霆连忙走过去把小映意从菜地里抱了出来。
　　颜惜伸手把小映意给接过来，抬眸看向郁司霆，轻声询问了一句。
　　“你要过去了？”
　　郁司霆点头。
　　“嗯，陈助理打电话催了，你要不要又和我一起过去？”
　　颜惜当即拒绝。
　　“不了。”
　　“今天的饭局在场的应该都是商界人士，我就不过去了。”
　　一群大男人坐在一起吃饭，她去了也插不上什么话，索性不去的好。
　　郁司霆点头和颜父聊了几句，然后揉了揉小映意的脑袋，才迈步离开。
　　小映意一心惦记着颜父的菜园，在颜惜的怀中挣扎着要下地。
　　颜父见状，无奈一笑，只能让颜惜把她给放下来。
　　有小映意帮倒忙，颜父的菜秧苗遭殃不少。
　　颜惜找了个借口把小映意从后院给哄回了前厅。
　　两人刚坐到沙发上，她的手机就响了起来。
　　颜惜看了一眼来电显示是许久都不给她打电话的顾文臣，眸色微敛。
　　她犹豫了一下，随后还是接听了顾文臣的来电，把手机给放在耳边。
　　“文臣？”
　　顾文臣那边在颜惜接听了通话时，第一时间就开口说道。
　　“小惜，你今天陪我表哥去参加了交流会吗？”
　　颜惜轻轻的“嗯”了一声。
　　顾文臣那边又连忙说道，“交流会好不好玩？”
　　“我本来也想来参加的，但是Ken说一点都不好玩，而且都是一些枯燥无味的商业应酬，所以我就没来。”
　　颜惜见顾文臣三言两语就把话题往Ken的身上引，眸色之间略带几分无奈。
　　“文臣，你是不是有什么问题想问我？”
　　顾文臣见颜惜这么直白的开了口，沉默了一会，然后才轻声说道。
　　“还真是什么都瞒不了你。”
　　颜惜眼神略带几分无可奈何，顾文臣给她打电话，除了Ken的事情之外，恐怕没什么想问的。
　　顾文臣轻叹了一口气，说道。
　　“我和Ken昨晚吵架了。”
　　“你也知道我们家现在是什么情况，我父亲的公司半死不活，我也帮不上什么忙，我想让Ken带我去参加交流会，这样也能为我父亲的公司简单的宣传一下。”
　　“以他的实力，他只需要一句话就可以帮到我。”
　　“但是他没有......”
　　顾文臣在说最后那句话的时候，又长长的叹了口气，整个人的语气都带着无尽的失落。
　　颜惜沉默着，安静的听着顾文臣说，没有发表任何自己的意见。
　　“小惜，Ken今天是不是带着玛德琳一起去了交流会现场？”
　　颜惜也忍不住跟着叹了口气，语调放得很轻。
　　“文臣，你在问我这个问题的时候，其实自己的心里面就已经有了答案，不是吗？”
　　顾文臣那边沉默了好一会，才尴尬一笑，说道。
　　“是啊。”
　　“我已经知道了答案，但是不知道为什么，就是想要问问。”
　　“尽管Ken已经和我保证了，我才是他最爱的人，他和玛德琳之间没有任何感情，等目的达成他会和玛德琳离婚，我心里面还是很没有安全感。”
　　“小惜，我应该怎么办？”
　　顾文臣此刻的声音略带了几分无助。
　　颜惜微微拧眉，拿着手机的手忍不住紧了紧，最后低声说道。
　　“文臣，你是想从我这里听到什么样的答案？”
　　她之前已经劝过顾文臣了。
　　那些劝解的话如果说太多遍，就没有意义了。
　　“小惜，对不起啊，我是不是太多负面情绪了？”
　　“但是这些话除了你，我也不知道应该和谁说。”
　　颜惜：“没关系。”
　　“你能想着把这些事情告诉我，那是因为还当我是你的朋友。”
　　“但是......”
　　颜惜的话还没说完就被顾文臣给打断。
　　“你和我表哥这段时间怎么样了？”
　　“我上次到医院去找你的时候，看到我表哥来接你，本想和你说两句话，但是见我表哥一副生人勿近的模样，所以就没过去找你。”
　　颜惜轻声回应。
　　“还行吧，这段时间对我对孩子都挺照顾。”
　　顾文臣轻笑一声，说道，“懂得照顾你和孩子就行。”
　　“希望我和Ken之间的感情到最后也能够变成你和我表哥这样。”
　　顾文臣说这番话的时候，对未来充满了憧憬。
　　颜惜深吸了一口气，最终还是没有打破顾文臣的憧憬。
　　顾文臣那边又嬉笑着说道。
　　“过不了多久，我是不是要叫你表嫂了？”
　　颜惜微微一笑，轻声说道。
　　“现在他还在考察中，你想叫我表嫂，也应该还有一段时间。”
　　顾文臣那边“啧”了一声，“你也太沉得住气了。”
　　颜惜笑着回答，“太容易得到的东西，可能就不会被珍惜。”
　　顾文臣那边沉默了好一会，幽幽的说了一句。
　　“所以Ken现在不珍惜我，是因为我太容易得到了吗？”
　　颜惜闻声动了动唇，忍不住想要劝他早点看清现实。
　　然而顾文臣那边却惊喜的说道。
　　“小惜，我t不和你说了，Ken给我打电话了。”
　　顾文臣落下这句话直接挂断了通话。
　　颜惜看着已经结束的通话页面皱起了眉。
　　Ken现在完全是把顾文臣给拿捏得死死的。
　　他和玛德琳之间绝对不会那么轻易离婚，也不知道顾文臣什么时候才能看明白。

第386章 颜如瑜心安理得被沈淮川照顾？
　　交流会。
　　到了饭点，会场负责人便邀请大家到楼上西图澜娅餐厅用餐。
　　沈淮川和颜如瑜一起进入电梯内，众人也纷纷跟了上来。
　　一直到电梯完全满员了之后才没有人再进入电梯内。
　　沈淮川和颜如瑜的身边都围着人。
　　先前一些没有机会和沈淮川交谈的公司代表挤入了电梯内，借着这个机会和沈淮川攀谈。
　　大家都在往沈淮川这边挤，颜如瑜自然也就只能被迫挤在沈淮川的身边。
　　沈淮川见颜如瑜朝被迫靠拢过来，伸手很自然地搂在颜如瑜的腰上，保持着她的稳定。
　　颜如瑜感受到男人那宽厚的手掌扶在她的腰间，身体微微一僵，有些羞羞的回忆顿时涌了上来。
　　她轻轻咬了一下唇角，把脑海里那些让人尴尬的画面给驱赶出去，安静地听着其他人和沈淮川谈话。
　　沈淮川脸上依旧带着笑，态度略显几分谦和有礼，和之前那桀骜不驯，潇洒不羁的模样还是有几分区别。
　　他的注意力并没有落在她的身上，一脸自然地和旁人交谈，仿佛他的手放在她的腰间是一件再正常不过的事情。
　　到了西图澜娅餐厅，电梯门打开。
　　众人让沈淮川先出去。
　　沈淮川自然就搂着颜如瑜率先走出电梯。
　　大家都很清楚的看到沈淮川那放在颜如瑜腰间上的手，众人看向颜如瑜的眼神顿时多了几分羡慕和探究。
　　颜如瑜脸上的神色很是平静，目光没有丝毫的波动。
　　两人走出电梯后，沈淮川很自然地就松开了手。
　　颜如瑜也就安静地跟在沈淮川的身侧，一起朝着饭厅走去。
　　到了饭桌旁，沈淮川一边和身边的人聊天，一边用双手把座椅给拉了出来，示意颜如瑜入座。
　　颜如瑜轻声道谢，倒也不矫情，选择入座。
　　她坐下后，她身边的另一条座椅就被旁人给拉开，那人很有眼力见地看向沈淮川，脸上的表情带着讨好和恭敬。
　　“沈总，您坐。”
　　沈淮川自然是要坐在颜如瑜身边的。
　　他淡然一笑，选择入座。
　　他一坐下，其他几人就跟着入座。
　　随着沈淮川一起入座的，还有其他几名Y国企业的代表外商。
　　沈淮川应付着云城本土企业的一些代表，而颜如瑜则是坐在座椅上和Y国外商相谈甚欢。
　　两人分工明确，谁也不影响谁。
　　郁司霆来时，沈淮川和颜如瑜这一桌已经没有了座位。
　　他迈步入内，自然也有想要奉承他的人起身让座。
　　颜如瑜看了他一眼，问了一句，“把我妹妹送回去了？”
　　郁司霆点头，“嗯，安全到家。”
　　他回答颜如瑜的话时，已经入座。
　　颜如瑜轻轻点头，结束了这个话题，和身边的外商继续交谈。
　　郁司霆入座后，也很快有人和他搭话。
　　现场的气氛一片其乐融融，只是周围没有机会坐到主桌的人看到颜如瑜眼神之中就忍不住的透出妒忌，其中简明玉的目光更甚。
　　简家没有收到交流会的邀请函，简明玉是找了许久的关系，才被引荐过来。
　　交流会现场的规定是受到邀请的企业，可以推荐三个公司一同前往交流会。
　　但是被推荐的这三个公司若是后续被查出来有什么问题，那推荐的这个人也会受到影响。
　　简明玉是付出了很大的代价才进了这里。
　　此时看到颜如瑜坐在沈淮川的身边，一副女主人的姿态，心里不禁嫉妒地发狂。
　　本以为颜如瑜和顾森烨分手之后就算不能一蹶不振，但肯定也会消沉一段日子。
　　但是没想到，她才和顾森烨分手一个多月，竟然就重新攀上了更高的高枝。
　　简明玉放在桌下的手忍不住的攥紧，顿时觉得简溪简直就是一个废物。
　　她没有把顾森烨给拿下不说，甚至还把颜如瑜给推到了更高点。
　　简明玉忍不住咬牙。
　　她和颜如瑜走的路线相差不大，这些年来她也一直都想要复刻颜如瑜的成功，所以一直以来就有不少的人拿两人做对比。
　　简明玉自己也把颜如瑜当做是一个强劲的敌人。
　　但是简明玉现在发现，自己有些跟不上颜如瑜的步伐了。
　　这个敌人远远地把自己给甩开。
　　她甚至和对方都没办法站在一条赛道上。
　　这种无力感，让简明玉心里面抓狂。
　　她察觉到自己心理状态的波动，表情闪过一抹严肃，随后克制着微笑从座椅上起身。
　　“我去一下洗手间。”
　　她说完快步朝着厅外的洗手间走去，边走边从自己的包里面把她一直在吃的镇定药给拿出来。
　　吃了药之后，简明玉走到了洗手台，她深吸了好几口气才让自己内心深处刚才的狂躁给平复了下来。
　　如果自己的狂躁症刚才突然发作，那以后简家恐怕真的是要从云城除名了。
　　本来这段时间她就因为颜如瑜的镇定举步艰难。
　　冷静下来后，简明玉打算回饭厅。
　　但是很快洗手间内部就传来两人说话的声音。
　　“你看到了刚才颜如瑜心安理得被沈总给照顾的样子了没？真绿茶。”
　　“她怎么就那么喜欢引人关注？”
　　“而且还把自己的妹妹推给了郁总，我听说郁总之前是有女朋友的，两姐妹的手段，可真是啧啧啧。”
　　“谁知道她们背地里面又付出了什么代价才站在了沈总和郁总的身边？总觉得她们两姐妹好像是那种高级的......”
　　两人一边说着一边往外面走，但是没想到竟然看到了简明玉。
　　简明玉见两人没有把话给说完，于是淡淡的接过两人没有说完的话。
　　“高级的什么？”
　　“鸡吗？”
　　她说话的时候脸上带着笑，整个人脸上的表情顿时愉悦了不少，原来颜如瑜在其他人的眼中，竟然是这样的形象。
　　说话的那两人并没有继续顺着简明玉的话说下去，而是目光惊恐地看着简明玉。
　　简明玉拧眉，眼底闪过一抹疑惑。
　　她就那么恐怖？
　　但是很快简明玉就注意到两人的目光并不是落在她的身上，而是正盯着她的身后。
　　简明玉转身，便看到了颜如瑜双手环胸，脸上带着漫不经心的笑，眼眸讥讽地看着她。
　　简明玉心里顿时咯噔一下。
　　刚才说颜如瑜坏话的那两人见时机不对，连忙道歉。
　　“颜总，我们什么都没说，是简总说的，简总想要故意诋毁你。”
　　两人把责任都给推卸到简明玉的身上手，快步逃跑离开。
　　简明玉见自己要背锅，脸色一沉表情顿时铁青难看。
　　她今天怕是闯了鬼了！

第387章 他们是外界传闻的那种关系？
　　颜如瑜扫了一眼快步想要离开的两人，悠悠地说了一句。
　　“跑也没用，我已经记下你们了。”
　　两人听到颜如瑜的话，表情顿时一僵，猛地停下脚步。
　　她们站在原地停留了好几秒，低着头，沉默着，脑子里面仿佛在快速地想办法要怎么应对颜如瑜。
　　颜如瑜冷冷一笑，从两人的身上收回目光。
　　两人一时之间想不到办法，最终只能落荒而逃。
　　她们也没有勇气再去看一下颜如瑜那带着攻击性的清冷眼神。
　　简明玉见那两人逃跑，讥讽一笑。
　　“没点本事就敢在背后编排别人。”
　　颜如瑜笑了笑，轻声应了一句。
　　“简总说的是。”
　　简明玉抬起头来看向颜如瑜，只见颜如瑜脸上那嘲弄的笑容很是明显。
　　她表情一僵，顿时明白颜如瑜这是在含沙射影的说她也是那样的人。
　　她暗自咬牙。
　　“我只是无意之间听到了她们的话，只是觉得有趣，所以才接过了她们的话而已。”
　　颜如瑜淡淡地瞥了一眼简明玉，没有听她的解释，转身离开。
　　简明玉脸色很是难看，追上颜如瑜，再次开口。
　　“颜如瑜，你不相信我？”
　　颜如瑜的目光从上往下扫了简明玉一圈。
　　“你身上有什么地方是值得我相信的吗？”
　　简明玉皱着眉，目光沉沉地看向颜如瑜。
　　颜如瑜抬眸，清澈透亮的目光和简明玉的眼神对视。
　　“怎么，简总还在我的面前委屈上了？”
　　她说完从简明玉的身边走过，简明玉一把抓住了她的手臂，认真的说道。
　　“反正刚才的话题不是我引起的！”
　　“我只是顺口结果她们没有说完的话而已，信不信由你。”
　　颜如瑜目光轻飘飘地扫了一眼简明玉抓着自己手臂的手。
　　简明玉立即松开。
　　颜如瑜稍微整理了一下袖子，弹了弹被简明玉给抓起褶皱的地方，轻描淡写地说道。
　　“不管你们怎么说，我都不太在意那些说辞。”
　　“毕竟从小到大被注视着长大，有奉承有恭维自然就有诋毁。”
　　“人与人之间，总归是要有差距的，只是没想到t从小一起长大的我们，差距拉得那么大，有些感慨而已。”
　　“你怎么就沦落成为诋毁别人的那个人呢？”
　　颜如瑜说完迈步朝着饭厅走去。
　　简明玉站在原地，紧紧咬牙。
　　她的内心压制不住的激动和不满。
　　颜如瑜这番嘲讽的话，对她的打击很大，她又拿了两颗药塞到自己的口中咽下去。
　　隔了好一会，她冷静下来后，才迈步走进饭厅内。
　　颜如瑜已经坐到了沈淮川的身边，脸上带着职业性的微笑，不卑不亢地和身边的外商交流。
　　和其他人阿谀奉承的状态不同。
　　颜如瑜更像是把自己和对方摆在了同一地位的模样，自信从容。
　　简明玉深吸一口气，紧紧咬牙。
　　明明她和颜如瑜从学校出来的时候都是同样的优秀，都是被奉承和夸赞的那个人。
　　什么时候自己竟然变成了那个诋毁别人的人。
　　简明玉被颜如瑜刚才的话给打击得不轻。
　　颜如瑜端着酒杯和身边的人碰杯，到了餐桌上，她今天就算是不愿意喝酒，也必须得陪着喝点红酒。
　　不过许是之前一直没有沾一滴酒所以她的状态非常好。
　　饭局结束。
　　郁司霆率先找了个借口离场。
　　颜如瑜看着郁司霆装醉离开，没有揭穿他。
　　邢廖彦终于找到了机会站到了颜如瑜的身边，看着郁司霆离开的背影，忍不住的说了一句。
　　“怎么感觉这段时间郁总的酒精很浅？”
　　颜如瑜微微勾唇，笑着说道。
　　“可能是身体不适。”
　　邢廖彦脸上也带着笑。
　　“我还以为是颜总的妹妹管得太严，所以郁总不敢放开地喝。”
　　颜如瑜眼角微扬，“有没有可能是他自己想要在我妹妹面前挣表现？”
　　邢廖彦想起来颜惜和郁司霆之前离了婚现在还没复婚的消息，看了一眼颜如瑜，心照不宣的笑了起来。
　　两人又交谈了一下其他的话题，随后邢廖彦见宾客三三两两的离开。
　　交流会算是完美结束。
　　颜如瑜和邢廖彦交流了一会，打算离开时，负责云城宣传的领导找上了她。
　　“这些外资代表第一次到我们云城来，我们也不能怠慢了他们。”
　　“颜小姐，我看你和他们挺熟，而且交谈甚欢，所以想邀请你下午和我们一起，带这些代表去参观我们云城的一些特色景点，也让他们加深一下对云城的印象。”
　　颜如瑜下午也没什么事，而且和外商进一步沟通倒能够让合作确保没有什么闪失，她点头答应了下来。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　领导见颜如瑜答应下来，脸上带着笑，夸赞了几句。
　　“颜小姐不愧是我们云城商业圈杰出代表人物。”
　　“那下午两点我们在这里聚会，然后出发。”
　　领导见邢廖彦就站在颜如瑜的身边，随后补充了一句，“邢先生也一起来。”
　　邢廖彦自然答应下来。
　　领导离开后，颜如瑜低头看了一眼时间，既然是外出游玩，那就不能穿得太过正式。
　　“我得先回去换一身衣服。”
　　邢廖彦抓住机会，连忙说道，“我送你回去。”
　　颜如瑜正要拒绝时，她的身后便响起一道男人低沉的声音。
　　“颜总，昨晚我有东西落在你那边了。”
　　邢廖彦顿了一下，抬起头来看向沈淮川。
　　只见沈淮川走过来，仿佛这才注意到邢廖彦正站在颜如瑜身边一般，他当即抿了下唇，仿佛无意之间透露了他和颜如瑜的关系一般。
　　邢廖彦眼神之中难以掩饰的惊讶，他把目光收回，看了一眼颜如瑜。
　　只见颜如瑜的神色倒是被沈淮川自然许多。
　　“是什么东西？我回去找一下让秘书给你送过来。”
　　沈淮川很自然地接过颜如瑜的话，轻声说道。
　　“是我的随身U盘，我亲自过去一趟。”
　　颜如瑜闻声表情顿时也跟着颜叔了起来。
　　随身U盘的话，里面储存的大多数都是公司的重要机密和资料。
　　这个东西要是搞丢了，那肯定非常麻烦。
　　“好。”
　　颜如瑜点头答应，随后拿出手机给李秘书打了电话，让李秘书把车给开过来。
　　沈淮川就站在颜如瑜的身边，低头看着颜如瑜通话。
　　邢廖彦震惊的表情好一会才收敛了一些，忍不住的开了口。
　　“你们.......”
　　真的是外界传闻的那种关系？

第388章 孟青时打算留在国内发展
　　邢廖彦的话到了嘴边却没有说完就静了音。
　　沈淮川注意到邢廖彦的目光落在颜如瑜身上时那一闪而过的纠结和难受，于是开口询问道。
　　“邢先生，你有什么问题吗？”
　　邢廖彦今天和沈淮川有过短暂的交流，先前在交流会上，邢廖彦就一直在找机会和颜如瑜接触，沈淮川自然是把他的这些小动作都给记在心上。
　　颜如瑜现在单身，云城有很多世家都知道颜如瑜的能力，而且加上颜如瑜没有任何的兄弟只有个妹妹还不是商业圈的人。
　　颜家和颜氏集团完全掌握在颜如瑜的手中。
　　不只是这些世家想要娶颜如瑜进门，还有很多家世普通但是自己却有点能力的人也希望搭上颜如瑜的船。
　　毕竟娶了颜如瑜就相当于娶了整个颜氏集团，这样的便宜谁不想占。
　　沈淮川目光审视地看了一眼邢廖彦。
　　邢廖彦应该是属于世家那一批。
　　既有点爱慕颜如瑜的意思，又想百年之后把颜氏集团归于邢家。
　　现在各家都打着这样的主意，就想吃颜家的绝户。
　　邢廖彦见沈淮川目光探究地看着他，明明他的眼神没有太大的攻击性，但是邢廖彦却觉得沈淮川的模样似乎要把他给看出一个洞来。
　　他不知为何，顿时就连和沈淮川对视的勇气都被击退了许多。
　　“没什么。”
　　他客气一笑，维持着表明的冷静，轻声回了沈淮川的话。
　　颜如瑜这时也结束的通话，抬眸看向沈淮川，语调亲和许多。
　　“李秘书过来了。”
　　沈淮川点头。
　　颜如瑜说话间把手机给收了起来。
　　李秘书很快就开车从地下车库出来。
　　颜如瑜朝着沈淮川做了一个“请”的手势，在上车前看向邢廖彦，客气地说道。
　　“邢先生，我先回去一趟，晚点见。”
　　邢廖彦微笑着点头，“好，那晚点见。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，转身要上车时，却看到沈淮川正站在车前很绅士地等着她。
　　沈淮川见颜如瑜的目光朝着他投了过来，于是笑着说道，“女士优先。”
　　颜如瑜见状，倒也不矫情，弯腰上了车。
　　沈淮川随后跟上。
　　李秘书在沈淮川上车之后便关上了车门。
　　她见邢廖彦还站在一侧看着，于是恭敬客气地点了点头算是打过招呼，然后前往驾驶室内开车离去。
　　沈甜就坐在副驾驶的位置上，看到自己的大哥站在颜如瑜身边的时候只想尖叫。
　　他们真的是太般配了。
　　但是在沈淮川上车之后，沈甜就不敢吱声了，安静得就连呼吸都收着。
　　颜如瑜上车后，扫了一眼副驾驶上的沈甜，淡声说了一句。
　　“沈小姐看到自己的大哥，都不打一声招呼吗？”
　　沈甜见颜如瑜直接点了自己的名，这才讪讪地扭头看向后座的方向。
　　“大哥，你也来参加交流会啊。”
　　沈甜上一次开车分心导致颜如瑜车祸的事情已经被沈淮川给知晓。
　　从那之后沈甜就一直都不敢给他打电话。
　　今天交流会现场沈淮川也没看到她人，还以为她就算没被颜如瑜给开除也被发配到了其他的岗位。
　　没想到颜如瑜还是带她来了交流会。
　　沈淮川扫了她一眼，淡声说了一句。
　　“既然来了交流会，怎么没上去？”
　　沈甜听着沈淮川的话，有些心虚。
　　她不敢上去面对孟青时，也不敢上去面对沈淮川。
　　“刚才肚子有些不太舒服，所以就一直坐在车里。”
　　“我想上去的时候，交流会已经结束了。”
　　沈淮川淡淡地扫了她一眼，很显然不相信她说的话。
　　沈甜也是一脸心虚，坐在副驾驶的座椅上只觉得座椅格外的烫人。
　　颜如瑜安静的听着他们两兄妹对话，神色淡淡没有任何的情绪。
　　到了她住的地方，沈甜率先打开车门下车，态度很是恭敬地给颜如瑜开车门。
　　“颜总，您慢点。”
　　颜如瑜见沈甜一脸狗腿子的心虚表情，便淡声说道。
　　“你先回公司吧。”
　　沈甜见颜如瑜看穿了她的心思，心里一喜，连忙答应，“好的颜总。”
　　沈淮川下车时，目光淡淡地扫了一眼沈甜。
　　“既然要跟在颜总身边，不管什么大小事情都要尽心尽力，不能出任何的差错。”
　　沈甜见自己要走了都还不能逃脱自家大哥的一顿教训。
　　“我知道了。”
　　她焉焉地回了沈淮川的话，耷拉着小脸。
　　颜如瑜见沈淮川和沈甜正在谈话，于是很自觉地先走到电梯口等待。
　　沈甜见颜如瑜朝着电梯口的方向走去，小声的说道。
　　“大哥，你还不快点过去，颜总都要进电梯了。”
　　沈淮川看了一眼颜如瑜的方向，迈步朝着那边走去t，他走了两步停下脚步，转身看向沈甜，语调略带几分认真。
　　“准备好从颜氏辞职吧。”
　　沈甜听到沈淮川的这句话，脸上的表情顿时僵了一下。
　　“为什么呀大哥？我不是做得好好的吗？之前虽然有失误，但是颜总已经原谅我了。”
　　“况且你不是还没有把颜总给追到手吗？我在颜总的身边，肯定会好好给你打辅助的。”
　　沈淮川见沈甜说得一脸真诚，丝毫都不想从颜氏离职。
　　沈淮川眸色一深，目光沉沉地看着她。
　　“你母亲来云城了，之后她和南姝大概会有留在国内发展的意思。”
　　沈南姝的公司所走的路线和颜如瑜的公司路线差不多。
　　若是两人回国发展，那就会成为颜如瑜同一条赛道上的竞争对手。
　　沈甜毕竟是孟青时的女儿，尽管不受宠，但骨肉至亲这一层关系，沈甜没办法脱离。
　　沈甜听着沈淮川的这一番话顿时就明白了是什么意思。
　　但是她这段时间在颜如瑜身边工作真的很舒适。
　　她也在颜氏集团感受到了应有的尊重。
　　沈甜深吸一口气，有些可怜地看着沈淮川，“可是大哥，我不想辞职。”
　　在孟青时身边，她是废物，是烂泥扶不上墙。
　　但是在颜氏集团，她的专长被颜如瑜给精准的利用，同事们都能够发现她身上的闪光点。
　　她在颜氏得到了尊重，所以一点都不想回孟青时的身边做废物，不想回去做沈南姝的陪衬。

第389章 他们昨晚坦诚相见
　　沈淮川目光沉沉的扫了她一眼，那眼神充斥着警告。
　　沈甜的小脸顿时就垮了下来，极为郁闷的说了一句，“我知道了。”
　　沈淮川得到了沈甜的回应之后迈步朝着颜如瑜所在的方向走去。
　　颜如瑜也正在和李秘书谈话，他走近之后颜如瑜和李秘书的谈话也就刚刚结束。
　　“你带小沈先回公司。”
　　“好的颜总。”李秘书答应下来后看到沈淮川走来，然后恭敬客气的打了一声招呼，便迈步离开。
　　电梯门打开，颜如瑜做了一个“请”的手势，然后率先迈步进入电梯内。
　　沈淮川跟在颜如瑜的身后进入电梯内，站在她的身侧。
　　他刚要开口说话，颜如瑜的手机就响了起来。
　　颜如瑜冲着他抱歉一笑，“不好意思，我接个电话。”
　　沈淮川微微抬手示意她接听，颜如瑜拿起手机看了一眼，看到是她父亲打来的电话，眼底闪过一抹疑惑，随后接听。
　　“爸，有事吗？”
　　颜父那边低声开口，询问道。
　　“今天交流会上，孟青时也来了？”
　　颜如瑜听到她父亲的问题，眸色淡了淡，轻声回应。
　　“嗯。”
　　“小惜和你说了什么？”
　　颜父沉了口气，语调也认真了起来。
　　“也没说什么，就是孟青时好像找小惜说了点什么，所以小惜回来问我认不认识孟青时。”
　　颜如瑜闻声眸色微沉，想来可能是孟青时借着她应付外商的时候找到颜惜说了什么。
　　“爸，是我疏忽了，我之后会看好小惜。”
　　颜如瑜的话音刚落下，颜父的语调就极为沉重的说道。
　　“如瑜，比起小惜，爸更担心你。”
　　当初孟青时离开的时候颜惜还小，但是颜如瑜已经懂事了。
　　孟青时走时，颜如瑜受到了很大的打击，大病一场。
　　所以现在颜如瑜再次和孟青时接触，颜父不免为颜如瑜担心。
　　颜惜不管怎么说，身边还有郁司霆可以靠。
　　而颜如瑜身边好像一直都没有可靠的靠山。
　　颜如瑜拿着手机的手忍不住的紧了紧，回答颜父的话时，声音带了几分温和。
　　“爸，我没事，你不用担心我。”
　　“我这边还有点其他的事情，就先不和你说了，晚点我回家之后再说。”
　　沈淮川就在自己的身边，颜如瑜有很多问题始终不太方便当着他的面和颜父交谈。
　　颜父那边轻叹了一口气，叮嘱道。
　　“晚上参加应酬，少喝一点酒，你前段时间感冒才刚好。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，然后挂断了和颜父的通话。
　　她收起手机，站在她身边的沈淮川便低声说道。
　　“你爸还挺关心你。”
　　颜如瑜淡声回答。
　　“当然。”
　　“他不关心我的话，也就没有人再关心我和我妹妹了。”
　　她说这话的时候神色冷淡，满脸不在意。
　　沈淮川却从她这话里面听出来满满的心酸。
　　孟青时从颜家离开的那一年也是沈淮川母亲的噩梦。
　　所以沈淮川倒也能够理解颜如瑜此刻的心情。
　　两人在交谈间电梯门打开。
　　颜如瑜率先迈步走了出去，走到门口时她输入了开门密码，邀请沈淮川进屋。
　　“沈总，请。”
　　沈淮川淡淡一笑，迈步走进屋内。
　　颜如瑜倒了一杯水递给沈淮川，淡声说道。
　　“喝口水吧。”
　　沈淮川伸手接过水杯，道谢。
　　颜如瑜抽回手，低声说道，“你昨晚到过哪些地方你应该记得。”
　　沈淮川端着水杯轻抿了一口，神态自然淡定。
　　“嗯。”
　　颜如瑜开口询问。
　　“需要我帮你找吗？”
　　毕竟是涉及到沈淮川公司的商业机密。
　　沈淮川神色之间不见丝毫的心虚，“不用，我放在侧卧的抽屉里了，我马上进去拿。”
　　颜如瑜没有丝毫怀疑，点了点头。
　　沈淮川喝了一口水杯里的水，然后迈步进入侧卧。
　　他进去走了几步，停顿了几秒后才转身又走了出去。
　　颜如瑜正在喝水，看到他走了出来，然后说道。
　　“找到了吗？”
　　沈淮川点头，“找到了。”
　　颜如瑜眼角微挑，提醒道，“这么重要的东西，以后沈总还是不要随便乱放的好。”
　　“要是你今天没找到，那我可就说不清了。”
　　沈淮川闻声，笑着回应。
　　“就算这U盘今天真的没找到，我也相信颜总的为人。”
　　颜如瑜闻言目光深深的看向沈淮川，虽然她尽量的克制着自己的情绪，但眸眼之间的探究还是从眼神中溢了出来。
　　沈淮川神态自然的迎接着颜如瑜投过来的目光。
　　他就站在颜如瑜的对面，眼神炙热而又滚烫的和颜如瑜的目光对视着，唇角含笑。
　　颜如瑜只是看了几秒就匆匆的收回了目光，心里面升起一股怪异的感觉，同时内心之中的警惕也逐渐的蔓延开来。
　　沈淮川果然是想一步一步的获取她的信任。
　　现在颜家的情况，各大世家都在盯着，所以颜如瑜不得不警惕着。
　　沈淮川的母亲去世的时候，他的年纪也没有太大。
　　在孟青时的手掌心下长大，他还能把沈家的主要产业给牢牢的握在手中，就证明他的心思和城府极深。
　　颜家绝对不能成为沈淮川的盘中餐。
　　颜如瑜收回目光后，脸色并没有太大的变化，她不动声色的收敛了自己所有的情绪，低头看了一眼时间，轻声说道。
　　“沈总要不要回酒店去休息休息？”
　　“我安排司机送你回酒店。”
　　沈淮川当即拒绝，“不了，我中午没有午休的习惯。”
　　他仿佛是没听懂颜如瑜话里面的逐客的意思一般。
　　颜如瑜眼底闪过一抹微光，笑着说道，“是吗？我倒是每天都有午睡的习惯，要是不躺一会，总觉得下午没有精神。”
　　“那你去休息吧，我等你。”沈淮川想也没想，直接回答颜如瑜。
　　颜如瑜看着他一脸诚挚的模样，顿时不知道如何开口。
　　她稍稍沉了口气，说道。
　　“我怎么好意思自己一个人跑去休息，让沈总在这里等我。”
　　“我这就安排司机送您回酒店。”
　　沈淮川眉峰轻挑，看向颜如瑜，笑道。
　　“我以为经历了昨晚的“坦诚相见”颜总与我之间的关系会更近一步，没想到颜总对我还是那么客气。”
　　“说实话，颜总这么对我，我还是有点伤心的。”

第390章 高频率用手三四个小时
　　颜如瑜被沈淮川的话给噎了一下。
　　沈淮川平静的陈述，言语之间虽然没有指控她的意思，但是却又好像显得她太过忘恩负义。
　　颜如瑜顿时不知道应该如何回答沈淮川的话。
　　那精致漂亮的脸上闪过一抹微妙的情绪。
　　沈淮川见状，神色也依旧平静，又淡声说了一句。
　　“莫非颜总是在怨我？”
　　颜如瑜闻言，眼底闪过一抹疑惑，顿时有些不解。
　　“沈总，多虑了。”
　　“我对你没有任何怨念。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，微微颔首，似是放心了一般，哑着嗓音道。
　　“我还以为颜总昨晚那么求我，我却没有帮你缓解你的需求，所有你怨我，觉得我是在故意欺辱你。”
　　沈淮川说这番话的时候眼神格外的坦诚，仿佛他刚才内心深处还真是有这样的顾虑。
　　颜如瑜表情一僵，顿时不知如何回答沈淮川的话，以往那清冷的脸颊上也悄然爬上了一层红晕。
　　昨晚她确实一直都在求沈淮川。
　　在被沈淮川拒绝过很多次之后，她的内心确实有那么几秒钟受到了打击。
　　但是因为中了药，所以那点打击很快就被她给抛之脑后，身体的需求也压住了最t后的那些许理智。
　　“没有......”
　　颜如瑜在回答沈淮川的话时，已经不敢再去看眼前男人那幽深莫测的黑眸。
　　正在气氛逐渐僵硬下时，颜如瑜的手机震动。
　　颜如瑜暗自松了口气，抬眸看向沈淮川，淡声说了一句。
　　“不好意思，我先接个电话。”
　　沈淮川抬手做了一个“请”的手势。
　　颜如瑜便伸手拿起了放在桌面上的手机，她垂眸看了一眼，竟是沈淮川的助理打来的电话。
　　她眼神疑惑，余光瞥了一眼沈淮川。
　　沈淮川正在观摩着室内的装修，眼神专注，那俊美的侧颜仿佛是上帝精心雕刻出来的优秀成果。
　　颜如瑜带着不解接听了赵助理的来电。
　　“你好，我是颜如瑜。”
　　她语调平和的开口，没有太多的情绪。
　　沈淮川迈步走到透明橱窗前，正在看颜如瑜从小到大获得的一些优秀奖章。
　　颜如瑜从他身上收回目光，赵助理的声音就从手机内传了过来。
　　“颜总，请问沈总和您在一起吗？”
　　“我给沈总打电话，沈总的手机关机了，也不知是不是手机没电了。”
　　颜如瑜顿了一下，再次抬眸看向背对着她站着的男人。
　　“你等一下，我让沈总接听。”
　　赵助理那边声音顿时恭敬地响起，“麻烦您了颜总。”
　　沈淮川听到颜如瑜提到自己，于是转身看向她。
　　“谁？”
　　颜如瑜把手机递到沈淮川的面前。
　　“你的助理。”
　　沈淮川眉目淡然，并没有接过颜如瑜递过来的手机，左手的手正在整理右手上的绷带。
　　“绷带缠得太紧，实在是不太舒服。”
　　颜如瑜闻言，把手机给递到他的手中，说道。
　　“我重新帮你整理一下。”
　　沈淮川点头，这才接过颜如瑜递过来的手机。
　　颜如瑜低头给沈淮川处理手上的绷带，沈淮川就拿着她的手机在和赵助理通话。
　　“我在颜总这里，手机没电了，有事？”
　　助理连忙说道，“我看了一眼行程，下午有登山的行程，我这边给您准备了登山装，请问是直接给您送到颜总处？”
　　沈淮川淡声回答助理的话，“那就要看颜总愿不愿意借她的衣帽间给我用了。”
　　他看似是在回答助理的话，但是目光却期许地看着颜如瑜。
　　颜如瑜抬起头来，那清冷的眼眸就撞入了沈淮川那犹如一汪深潭的黑眸中。
　　沈淮川眼眸含笑，询问了一句，“颜总，行吗？”
　　“行。”颜如瑜淡声答应。
　　只是借用一下衣帽间而已，她也没有那么小气。
　　沈淮川喜上眉梢，回了助理一句。
　　“送到颜总这边。”
　　助理当即答应，“好的沈总。”
　　沈淮川“嗯”了一声便挂断了通话。
　　颜如瑜低头给沈淮川把绷带给拆开了，却发现沈淮川的手有些红肿的迹象。
　　她皱了皱眉，也不知道是不是自己的操作失误，所以让沈淮川的损伤更严重了一些。
　　她眼底闪过一抹惭愧，倒也不敢继续给沈淮川包扎。
　　沈淮川结束了通话后把手机递还给颜如瑜，询问道。
　　“怎么了？”
　　颜如瑜表情有些尴尬，“你的手好像有点肿。”
　　沈淮川低头看了一眼，满脸无谓。
　　“没关系，一点小问题。”
　　颜如瑜紧紧蹙眉，随后低声说道，“我让我妹妹过来给你处理。”
　　“她是专业的医生。”
　　沈淮川也没拒绝，只是笑着看着颜如瑜给颜惜打电话。
　　颜如瑜要是此刻抬头，就能看到沈淮川看向她的眼神温柔得能够溺死人。
　　颜惜接到颜如瑜的来电时刚吃过午饭。
　　“我马上过来。”
　　她想也没想就答应了她姐姐。
　　颜如瑜闻声又交代了几句，让颜惜不要买那种有味道的中药，毕竟沈淮川不喜欢那个味道。
　　颜惜记下后到就近的药房买了药之后赶到颜如瑜的住处。
　　颜惜有颜如瑜住处的密码，她到了之后直接输入密码进入。
　　她进入屋内时，沈淮川和颜如瑜正在交谈商业上的一些问题。
　　颜惜手里面提着药箱上前，目光落在沈淮川那有些微微红肿的右手上。
　　“怎么弄的？”
　　她出于职业本能的询问，眼神略带几分严肃。
　　颜如瑜听言，脸上悄然爬上一层红晕，不知怎么回答颜惜的问题，只能把目光移到窗外，掩饰自己的尴尬和心虚。
　　沈淮川相对于颜如瑜的心虚，倒是镇定许多。
　　他稍稍活动了一下自己的右手，从容地回答颜惜的问题。
　　“可能是因为持高频率地使用了这只手大概三四个小时的时间。”
　　沈淮川回答的时候目光悠悠地看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜脸色顿时红得不像话。
　　有三四个小时那么长吗？
　　她怎么完全不记得了？
　　颜惜闻声“嗯”了一声，检查了一番之后发现沈淮川的手是因为绷带过敏所以才会呈现微微红肿的状态。
　　“没什么大问题，我重新给你上点药。”
　　颜惜淡声说着把药从药箱里面拿了出来，侧身时看到颜如瑜的脸异常绯红，表情顿时严肃。
　　“姐姐，你又发烧了？”

第391章 颜如瑜对他的戒备心很强。
　　颜如瑜这段时间的身体状况一直都不太好，前段时间又发了高烧，所以此刻看到她面色异常的红润，自然担心。
　　她给沈淮川上了药之后立即给颜如瑜检查，眼神之中的担忧压制不住。
　　“我没事。”
　　颜如瑜表情有些微微的僵硬，但还算能够从容地回答颜惜的话，听不出丝毫的慌乱。
　　颜惜自然是不信颜如瑜的话。
　　前几天颜如瑜高烧不退，也是一直都说她自己没事，还每天坚持到公司处理公务。
　　颜如瑜的身体也不是钢铁做的，哪能经得起几次三番的折腾。
　　颜惜用手探了一下颜如瑜的额头，并不是很烫手。
　　但是颜如瑜的脸颊实在是太红，她也不放心。
　　“我给你测量一下体温。”
　　颜惜认真的说着，然后在医疗箱里面翻找体温计。
　　颜如瑜眼神略带几分无奈，淡声说了一句。
　　“可能是中午吃饭的时候喝了一点酒，所以脸才会泛红。”
　　颜如瑜的话音刚落下，就听到沈淮川低沉的笑声。
　　听到笑声，颜惜和颜如瑜的目光都同时落到他的身上。
　　沈淮川面对颜惜那探究的眼神，脸上的笑容并没有丝毫的收敛，只是客气了许多。
　　“不好意思，想到一些有趣的事情，没有忍住。”
　　他说话的时候又做了一个“请”的手势，对颜惜说道。
　　“颜小姐继续给颜总检查吧。”
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑，收回目光。
　　颜如瑜知道沈淮川口中所说的“有趣的事情”是什么，脸色顿时比刚才还要红一些。
　　这个男人恶劣地想要看她在她妹妹面前出糗。
　　颜如瑜沉了口气，让自己冷静下来。
　　颜惜找到了体温计之后给颜如瑜测量体温，体温还算是比较正常，但是不知为何她看到她姐姐的脸好像比刚才更加红了些许。
　　她不解地蹙眉，正在观察的时候。
　　敲门声响起。
　　颜如瑜找到了机会，从沙发上起身。
　　“我去开门。”
　　颜惜点了点头，看着她姐姐快步起身，身体好像没有任何的不适，这才稍微松了口气。
　　颜如瑜把门给打开，就看到赵助理站在门口，脸上带着恭敬又客气的笑容。
　　“颜总。”
　　他双手把自己手中的衣架给递上前。
　　颜如瑜垂眸看了一眼衣架，随后伸手接过。
　　赵助理连忙说道，“麻烦您了。”
　　颜如瑜客气回应，“不用客气。”
　　她正要邀请赵助理进屋，但是赵助理却率先开了口。
　　“我还有其他事情得去处理，就不打扰颜总了，颜总再见。”
　　颜如瑜闻声，也不再挽留，点了点头，目送赵助理离开后，关上了门。
　　她把沈淮川的衣服给拿在手中。
　　沈淮川听到声音也就从沙发上起身，迈步朝着颜如瑜的身边走去。
　　“谢谢颜总。”
　　他伸手从颜如瑜的手中把衣服给接过。
　　颜如瑜松开手，浅声说道。
　　“沈总先去换吧。”
　　沈淮川点头，迈步朝着颜如瑜的衣帽间走去。
　　颜惜看着这一幕，眼神之中的惊讶根本就藏不住。
　　她疑惑地看向颜如瑜，又看了看沈淮川那轻车熟路的步伐，表情不解。
　　“姐姐，他......”
　　沈淮川怎么对颜如瑜的住处那么了解？
　　颜惜实在是不解。
　　要是她没记错的话，沈淮川之前压根就没有在颜如瑜的身边出现过太多次。
　　而且沈淮川这一次是作为Y国企业代表来的云城。
　　两人之间的关系应该不会熟络得那么快。
　　颜如瑜看着颜惜那惊愕的眼神，镇定从容地回答。
　　“下午市里面要组织外商出门游玩，我要作陪。”
　　“郁总是不是还在颜家？”
　　颜如瑜的这番话看似是解释了，但是却又好像什么都没解释。
　　颜惜只当是沈淮川在这里，所以颜如瑜不太好多说什么。
　　“嗯，他还在家陪着意意。”
　　颜惜也跟着颜如瑜转移了话题，目光也从颜如瑜衣帽间的方向收了回来。
　　“他下午也要陪你们去参加活动t？”
　　“那我得赶紧回去，爸约了几个朋友钓鱼，王阿姨这段时间身体不太舒服，要去医院检查。”
　　郁司霆饭局结束了之后就直接回了颜家，刚才颜惜出门的时候，他还在客厅陪着孩子。
　　要是郁司霆下午要和颜如瑜他们一起出门，那小映意就没人照看了，所以她得赶紧回去。
　　颜如瑜见颜惜匆匆起身离开，倒也没有开口解释，也跟着起身送颜惜到门口。
　　“开车注意安全。”
　　颜惜淡声回应，“我知道。”
　　“也要注意自己的身体，千万不要太累了。”
　　“药箱我就不带走了，放在你这边，你也可以派上用场。”
　　颜惜本想问问颜如瑜她和沈淮川现在是个什么情况，又想着沈淮川还在屋内，若是听到她和她姐姐在背后谈论他，也不太好，于是就忍了下来。
　　颜如瑜看出了颜惜的犹豫，心中也在组织着答案。
　　不过好在颜惜并没有询问，而是迈步进了电梯，电梯门关上后她才返回屋内。
　　沈淮川很快就换好了衣服，这一次他没有像是早上那般随意的走出衣帽间，而是把自己的仪容仪表都给整理好了才出去。
　　目的就是为了给颜如瑜的家人对自己留下一个更好的印象。
　　他整理好之后走出衣帽间，才发现颜惜已经离开了。
　　颜如瑜正独自一人坐在客厅的沙发上，整理药箱。
　　沈淮川走过去帮着颜如瑜一起整理，顺便看了一眼时间，温声说道。
　　“你先去换衣服吧，一会时间来不及了。”
　　女孩子出门总归是要打扮一番，时间上消耗的就比男人要多一些。
　　沈淮川说话的时候从颜如瑜的手中把消毒水给拿了过来，放到药箱里面进行分类整理。
　　颜如瑜安静地看着沈淮川低头整理药箱的模样，心里面升起一股怪异的感觉。
　　自己和沈淮川明明接触的时间并不多。
　　但是不知道为什么，她和沈淮川之间的气场好像非常的和睦，他们两人相处的时候，就好像是认识了很多年很多年那样，很有默契。
　　她暗自抿了抿唇，控制下自己心中那异样的感觉，淡声说道。
　　“就不麻烦沈总了，还是我来整理吧。”
　　颜如瑜说着，把药箱内的药物重新整理了一下，然后关上药箱，放到一侧的储物柜中。
　　沈淮川听着她客气的话，眸色微敛，眼神之中似带着些许的无奈。
　　看来颜如瑜对他的戒备心还是很强。

第392章 沈淮川说他是个正常男人
　　颜如瑜放下药箱后转身看向坐在沙发上的沈淮川，轻声道。
　　“麻烦沈总稍等一会，我换了衣服我们就出发。”
　　沈淮川正在低头整理袖口，听闻颜如瑜的话，唇角勾起笑，点了点头。
　　“好。”
　　颜如瑜转身进入衣帽间内，看着沈淮川那意味深长的笑不知为何心里面莫名升起一股不安。
　　他的眼神太具有侵略性，就好像此刻的她是一只等待被狩猎的小羔羊。
　　颜如瑜深深地沉了口气，戒备心又加重了些许。
　　她换上一套简单的运动装，走出衣帽间。
　　听到她的脚步声，沈淮川便抬起头来看向从屋内走出来的人。
　　颜如瑜很少穿便装，此时运动装穿在她的身上多了几分柔和，少了几分平日里那张扬的气质。
　　她清冷的目光扫向沈淮川的方向，客气微笑，开口道。
　　“久等了沈总，我们出发吧。”
　　沈淮川笑着从沙发上起身，目光不曾从颜如瑜的身上移开，丝毫都不吝啬自己的赞美。
　　“果然颜总人漂亮，穿什么都好看。”
　　“你的那些高奢品牌应该让你自己做代言人。”
　　一套简单的运动装在颜如瑜的身上都被她衬托得很有看头，她那些高奢精致奢华的礼服要是穿在她的身上，还不知让人惊艳到什么地步。
　　颜如瑜听着沈淮川的赞美，脸上没有丝毫的羞怯，而是一脸的大方，笑着回答。
　　“钱总不能我一个人赚。”
　　“该分给艺人赚的，还是得分出去。”
　　她浅浅一笑，迈步走到玄关处换鞋。
　　沈淮川就站在她的身侧看着她弯腰换鞋，从他所在的角度看过去，她的腰特别的纤细，让人想要忍不住的握上去。
　　回想起昨晚，沈淮川的眸色不由得深了些许。
　　她的腰有多软，他已经试过了。
　　他本以为经过昨晚，颜如瑜和他之间的关系能够更近一步。
　　然而颜如瑜却穿上裤子不认人，加深了对他的戒备心。
　　昨晚就那么放过了她，沈淮川此时内心隐隐的有些许的小后悔。
　　他不应该因为难忍就跑到侧卧去睡，应该和她睡在一张床上，然后等着她醒来，或许对她的冲击力会大一些。
　　沈淮川如是想着，看向颜如瑜的目光也更具有侵占性。
　　颜如瑜换上鞋子后，侧目看向沈淮川。
　　沈淮川却在这个时候往前了一步，靠得她更近了一些。
　　之前颜如瑜穿着高跟鞋，所以站在沈淮川身边时并不觉得眼前的男人比她高出多少，也从未有过任何的压迫感。
　　此刻男人走到了她的身边，她穿着一双舒适的运动鞋，身高竟然比沈淮川矮了许多。
　　颜如瑜心跳怦然加速。
　　她有些不解的看着突然走近自己的男人，正要往后退一步，然而沈淮川却一把搂住了她的腰，往自己的怀中一拉，俯身就吻住了她的唇。
　　薄凉的触感袭来，颜如瑜只觉得自己的心跳快到要爆炸。
　　她失神了一瞬间，随后伸手猛地推开沈淮川。
　　尽管她已经使出了全身的力气，但是沈淮川却依旧笔挺地站在她的面前，不曾动弹丝毫。
　　只是被她这么一推，他倒也没有继续做更加出格的行为，而是结束了这个吻。
　　颜如瑜看着眼前神色从容没有丝毫慌乱的男人，皱起了眉。
　　“沈总，你.......”
　　颜如瑜此刻脸色涨红，目光沉沉地盯着他，大有几分恼羞成怒的味道。
　　沈淮川想要不是自己的身份摆在这里，恐怕自己的脸上现在已经挨了她一巴掌。
　　他也知道自己的行为出格，但是刚才就是忍不住。
　　“对不起，颜总，情难自禁。”
　　沈淮川说这番话的时候模样十分的虔诚，他承认了自己的错误，但是却没有丝毫要悔改的意思。
　　颜如瑜：“......”
　　她一时之间不知如何开口。
　　她暗自沉了口气，目光略带几分严肃地看向沈淮川。
　　“沈总，这样的行为，我不希望有下一次。”
　　“我只想和沈总做单纯的合作伙伴的关系。”
　　“还请沈总自重。”
　　颜如瑜说完，把沈淮川放在自己腰间的手给拿开，脸上的态度很是坚决。
　　掌心之中的温度消失，沈淮川有那么一瞬间的失神，眼底闪过一抹落寞，但是很快他就重新带上了微笑。
　　“颜总这是生气了？”
　　颜如瑜沉声回答，干脆利落。
　　“是。”
　　沈淮川心里面“咯噔”了一下，沉默了几秒，然后又认真的开口说道。
　　“经过昨晚一事，我内心深处确实被激发了不少的龌龊心思。”
　　“刚才脑子里突然之间闪过昨晚颜总主动送上自己的吻，我却不识好歹地避开了。说实话，我现在莫名有点后悔，心中也不自觉的想要和颜总发展进一步的关系。”
　　颜如瑜顿了一下。
　　沈淮川继续说道，“刚才冒犯颜总的行为，确实是我不对。不过若是颜总愿意，你也可以像是昨晚那般冒犯回来，我并不介意颜总冒犯我。”
　　颜如瑜表情微僵。
　　明明她才是占理的那一方，可是沈淮川的这一番话说出来之后，自己好像就变成了没有理的那一方。
　　昨晚确实是她主动招惹的沈淮川。
　　而沈淮川如此坦诚地说出她被他勾起了一些龌龊的心思，颜如瑜脸上的情绪不免略带了些许的复杂。
　　“沈总，昨晚只是一场意外，我那是无意识的状态下，冒犯了你。”
　　沈淮川点了点头，轻轻地“嗯”了一声，然后回了一句。
　　“但是我的意识很清醒。”
　　“颜总，我是个正常男人，并不是不行。”
　　颜如瑜顿时脸色红了些许。
　　昨晚她询问沈淮川的时候，还有残存的意识。
　　因为不管她怎么撩拨，沈淮川都不为所动。
　　她的身体又像是千万只蚂蚁在上面爬行，她难受异常，所以才会问了沈淮川这句话，并且还是带着几分激将法的意味。
　　没想到昨晚抬起来的石头，会在今天砸在了自己的脚上。她克制着想要咬唇的行为，避开了沈淮川的目光。
　　颜如瑜此刻又羞又恼，但是却找不到一句合理的话来回击沈淮川。
　　毕竟先撩者贱。
　　她昨晚在药物的作用下，犯贱了。

第393章 他相信她可以处理好
　　空气中的气氛有些微妙，颜如瑜的脸有些红，心也有点慌。
　　沈淮川垂眸看着眼前故作冷静思考的女人，浅浅一笑，说道。
　　“颜总，时间不早了，我们先出发吧。”
　　他不能让颜如瑜想得太过明白。
　　颜如瑜见沈淮川转移了话题，暗自松了口气，t点了点头。
　　“好。”
　　还好沈淮川并不打算把这个话题给深入探讨下去。
　　毕竟昨晚，她的行为确实有够放肆。
　　她迈步走出住处，沈淮川也不紧不慢的跟在她身后的位置，两人一起走进电梯。
　　沈淮川主动询问起一些关于他们今天要去游玩的目的地的一些话题。
　　颜如瑜自然也就客气的开始介绍。
　　两人之间刚才那尴尬的小插曲好像从来都没有发生，沈淮川不再提，颜如瑜自然也不会主动提。
　　颜家。
　　颜惜回到颜家，刚把车给停到车库内，就看到郁司霆坐在院子的躺椅上。
　　小映意手手里面拿着一个迷你风筝正在满院子的跑。
　　郁司霆看到颜惜开车驶入颜家，随即放下手中的水杯从座椅上起身迈步朝着车库的方向走去。
　　颜惜刚把车给停下，郁司霆就走了过来伸手给她把驾驶室的车门打开。
　　“姐姐没事吧？”
　　颜惜轻轻摇头，“没事。”
　　“是沈总的手有点肌腱拉伤。”
　　她说话间把包从副驾驶的座椅上给拿了出来。
　　郁司霆很自然地伸手接过，“沈总？”
　　颜惜点头，看到小映意朝着他们这边跑了过来立即弯腰去把孩子给抱了起来。
　　郁司霆就站在颜惜和孩子的身后，脸上的表情略带了几分深思。
　　颜惜抱着孩子走在前方，察觉到郁司霆没有跟上来，转身看向站在原地的男人。
　　“怎么了？”
　　颜惜满脸疑惑地看着郁司霆。
　　“没事。”
　　郁司霆淡声回答，想到今天沈淮川和颜如瑜之间的相处状态明显比之前要亲密许多。
　　大概是昨晚沈淮川和颜如瑜之间发生了一些其他的情况，所以让颜如瑜对沈淮川放下了些许的戒备。
　　不管是哪一种情况，对顾森烨都非常的不利。
　　再加上今天顾森烨如此失去理智的做法，更是让沈淮川彻底把他给比了下去。
　　顾森烨和郁司霆毕竟是从小一起长大的好哥们。
　　尽管这段时间郁司霆对顾森烨也有了一些看法，但是他总归还是不愿意看到顾森烨因为这件事情颓废个彻底。
　　颜惜从郁司霆的身上移开，抱着小映意进入院子里。
　　小映意朝着郁司霆招手，“舅舅，帮帮意意。”
　　她刚才在院子里面跑了一阵，风筝还是没有放到天上去。
　　“爸爸马上就来。”郁司霆回应着小映意。
　　颜惜坐到院子的座椅上，目光落在正在陪小映意放风筝的郁司霆身上，唇角微微勾起几分笑意。
　　有人陪着，小映意的笑容都比之前要灿烂许多。
　　郁司霆只是跑了一圈就把风筝给放了上去，他蹲在小映意的身边，把手中的风筝控制盘递给小映意，脸上的笑容满是慈祥。
　　颜惜记得他们结婚那三年，她都没怎么见过郁司霆笑。
　　当时她的从来都没奢想过有一天郁司霆能够笑成这个样子，眼角的鱼尾纹都出来了。
　　“你今天不去陪那些外商参观参观云城的一些风景和名胜古迹？”
　　郁司霆正在低头教小映意怎么拉风筝的线，闻声回应道，“不去，有文旅那边的人陪着。”
　　况且他是故意装醉回来的，就是想多陪陪小映意和颜惜，就算是那些人让他过去，他也会找个借口推辞。
　　“我不能让自己的女儿没有安全感。”
　　郁司霆说这话时伸手把小映意给拉到自己的怀中，抱住。
　　他的俊脸挨着小映意那可爱的小脸蛋，眼眸之中满是父爱。
　　“我的宝贝女儿是不是也想要爸爸和妈咪多陪陪你？”
　　小映意听着郁司霆的话，认真的点了点头。
　　郁司霆轻声一笑，忍不住在她的小脸蛋上亲了亲。
　　小映意并没有表现出任何排斥的表情，认真的看着天上的风筝。
　　“舅舅，你看，好高。”
　　郁司霆见自己都已经那么卖力的引导他了，这个小丫头还是没有改口，心情不由得略带几分沮丧。
　　他轻叹了一口气，无奈一笑，回应着小映意。
　　“只要意意叫我一声爸爸，爸爸就可以帮你把风筝放得更高一些。”
　　小映意目光乖巧的看着郁司霆，眼神有些激动，脆声声的叫了一声，“爸爸。”
　　郁司霆听着小映意这一声“爸爸”忍不住把她给抱得更紧了一些。
　　“爸爸的乖女儿。”
　　他说话间想再次去亲亲她那可爱的小脸蛋，然而这一次小映意却直接用手捂住了他的嘴巴，眼神带着些许的抗拒。
　　“放高高。”
　　她的心里面还惦记着风筝的事情。
　　颜惜看着郁司霆那才刚燃起来的喜悦立马就被小映意给浇灭。
　　颜惜唇角忍不住微微勾起。
　　郁司霆只能认命去给小映意把风筝放得更高一些。
　　看着他们父女两人的互动非常的有爱，颜惜心里面也跟着软成一片。
　　“二小姐，秦少爷和秦太太来了。”
　　门口的安保人员走到颜惜的身边，轻声汇报。
　　发生了之前的游艇事件后，颜家的安保人员对秦西城也有了意见。
　　所以秦西城到颜家来拜访，他们都会通告一声。
　　颜惜闻声，微微蹙了蹙眉。
　　“让他们进来吧。”
　　安保人员点了点头，转身离开。
　　郁司霆侧目看向颜惜，眸色之中带了些许的哀怨，只是很快他就把眼底的不悦给压了下去。
　　秦西城竟然还有脸来找颜惜。
　　颜惜看出了郁司霆的情绪变化，轻抿了一下红唇，想到郁司霆这段时间的表现还是很优秀，她也不想因为其他人而影响到他们一家三口的和睦。
　　于是她轻声开口询问，“不高兴？”
　　郁司霆闷闷地回了一句，“没有。”
　　颜惜看着他一脸醋意满满的脸，笑了笑，说道。
　　“他对你没有任何威胁。”
　　颜惜的心思从来都不在秦西城的身上。
　　郁司霆那深邃的目光落在颜惜的身上，盯着她看了许久，随后沉了口气，说道。
　　“我带意意上楼，你们慢慢谈。”
　　他相信她可以处理好。

第394章 秦西城让颜惜还人情债
　　颜惜轻轻点头，郁司霆便把手中的风筝交给了站在一侧的王阿姨。
　　王阿姨接过后看着郁司霆抱着小映意上楼。
　　小映意看到颜惜和郁司霆脸上的表情都略带了几分严肃，心里面明白他们肯定是有什么事情要处理，所以乖乖地呆在郁司霆的怀中任由着郁司霆把自己给抱上楼。
　　“舅舅，我们一会还可以放吗？”
　　郁司霆听着小映意对他的称呼，脸上的表情很是无奈。
　　明明刚才才哄着她改了口，现在又变成了“舅舅”。
　　郁司霆对于当初让小映意叫自己叫舅舅这件事情很是后悔。
　　颜惜迈步进入客厅内，安保人员不一会就把秦西城和秦太太给请到了屋内。
　　秦太太手中提着许多颜惜喜欢吃的水果放在桌面上，脸上带着慈善的笑，目光在客厅内找了一圈，没有看到小映意和颜父的身影，于是开口问了一句。
　　“老颜和意意呢？怎么不见他们？”
　　颜惜神色淡然，招呼着他们坐下，然后才轻声回答。
　　“我爸出门钓鱼去了，意意和她爸爸在一起。”
　　秦太太闻声脸上的表情顿时闪过一抹微妙，她肢体动作有些僵硬的坐到沙发上，小声问了一句。
　　“你和郁总真的和好了？”
　　颜惜并没有正面回应秦太太的话，而是给秦太太倒了杯水放到她的面前，然后客气的说道。
　　“秦伯母，您今天和西城哥过来找我，是有什么事情吗？”
　　秦太太本想和颜惜寒暄几句再开口，没想到颜惜一来就主动询问。
　　她表情有些微妙，看了一眼秦西城后，端起桌面上的水杯喝了一口，很显然是不想主动开口。
　　秦西城沉了口气，收到了他母亲的目光后，开了口。
　　“小惜，我们今天过来找你，是为了佳薇的事情。”
　　“现在佳薇已经被关在里面也有一段时间了，案子还在调查，律师说如果在这段时间佳薇那边能够拿到你这边的谅解书，这件事情就不会闹得太大。”
　　“我今天过来，是恳请你看在我的面子上谅解佳薇那天出格的行为。”
　　颜惜安静的听着秦西城的话，脸上的表情没有太多的波动。
　　刚才安保人员来通知她秦西城和秦太太来拜访时，颜惜心里面就已经有了答案。
　　“不好意思，西城哥，这件事情我恐怕没办法答应你，毕竟当时那种情况已经威胁到了我的生命。”颜惜没有丝毫的犹豫，直接拒绝了秦西城的请求。
　　秦西城皱了皱眉，目光沉沉的看着颜惜，仿佛对于颜惜这种没有任何考虑就直接拒绝的态度有些不满。
　　颜惜只是平静的回视着秦西城，神色之间没有丝毫的波动。
　　“当时是什么情况，我想西城哥你也应该很清楚，她想拉着我们整艘船的人下水。”
　　“嘉伦现在都还在F国那边躲着，就担心这件事情会让他受到牵连。”
　　“如果不是我发现的早，我们那艘船的所有人，除了你，大家的事业和前程完全被毁。”
　　“在这种情况下，西城哥我并不是很愿意给你面子。”
　　颜惜t这番话说的很决绝，几乎是堵了秦西城所有开口求情的路。
　　秦太太放下水杯，轻咳了一声，瞪了一眼秦西城，然后说道。
　　“我支持小惜的说法，做错事情是应该受到惩罚，当时船上那么多人她就如此乱来，以后还不知道会做出什么出格的行为。”
　　“她现在还没有进我们秦家的门，正好借着这一次的机会彻底的和她撇清关系。”
　　“小小还在F国等你，西城，你就不要糊涂了。”
　　秦太太对于秦西城来找颜惜求情这件事情一直都不支持。
　　现在颜惜不答应，秦太太反而还松了口气。
　　她本就不喜欢戴佳薇，所以巴不得戴佳薇出事。
　　秦西城皱起眉头，不满的看着秦太太，沉声说道。
　　“妈，如果不是你乱来，这件事情也就不会发生，这件事情其实你也占据了一定的责任。”
　　“DNA的鉴定报告你也看到了，佳薇怀的是我的孩子。”
　　秦太太被秦西城这番指责的话给堵住了嘴，一时之间竟不知道怎么回答秦西城的话。
　　她深吸了一口气，面色有些涨红，只是当着颜惜的面并没有发作出来。
　　颜惜微微抿唇，目光从秦西城的身上移开，淡声的说了一句。
　　“如果西城哥只是为了戴佳薇的事情来找我的话，那就请你回去吧，我是不会签谅解书的。”
　　“我和她本没有任何的过节和恩怨，她一直这么针对我，现在犯了错，也应该受到惩罚。”
　　“就如我姐姐所说那般，高中的那件事情如果没有放过她，或许她之后的事情就不会发生。”
　　“有时候对别人的仁慈就是在给自己埋下祸端。”
　　秦太太连忙附和着点了点头，“对！她就是一肚子坏水，从小就不是个好东西。”
　　秦西城脸色猛然一沉，不满的看向秦太太。
　　“妈！”
　　秦太太轻哼了一声，放下水杯，笑着对颜惜说道。
　　“小惜，不好意思打扰你休息了，我们就先走了，我明天回F国的飞机，下次你到F国来的时候我们再叙叙旧。”
　　秦太太说完从沙发上起身。
　　颜惜也跟着起身打算送送她。
　　毕竟在F国的时候，秦太太对颜惜还是很照顾。
　　秦西城却坐在沙发上没有丝毫要起来的意思。
　　秦太太不解的看向秦西城，不满的说了一句，“走了，西城。”
　　秦西城沉了口气，抬起头来看向颜惜，目光沉重。
　　“小惜，你当初去F国的时候，我对你也颇多照顾，不管怎么说，你也欠我一个人情。”
　　“我知道虽然我这么说显得很不要脸，但这关系到佳薇的未来，她如果真的进去了，那这辈子就毁了。”
　　“所以你看你能不能签下谅解书，就当做是还了我的人情？”
　　秦太太脸上的表情满是惊讶，没想到秦西城竟然会为了戴佳薇在颜惜的面前说出这番话。
　　颜惜神色同样带了几分愕然，只是很快她就平静了下来。
　　“西城哥是打算用我们多年的交情，换我签下谅解书是吗？”
　　秦西城点头，回答的果断，“是。”
　　他的声音刚落下，楼上就传来一声冷笑。
　　秦西城抬头，就看到郁司霆抱着小映意站在客厅阳台上。
　　站在楼上的男人目光轻蔑又鄙夷，眼神里的讥讽，顿时让秦西城生出一股巨大的压力感。
　　相形见绌。

第395章 他并不是那么惜字如金
　　“秦先生倒是好意思开这个口。”
　　郁司霆的声音冷淡的在上方响起。
　　秦西城脸色骤然一变。
　　秦太太的神色也不太好看，秦西城几次三番被郁司霆给压下阵来，秦太太不免觉得脸上的面子有些挂不住。
　　“小惜，西城是个重情重义的人。”
　　“他始终觉得佳薇不管怎么说都怀了他的孩子，是他的人，所以他不能坐视不管。”
　　“他刚才说的那些胡话你不要放在心里。”
　　秦太太轻声和颜惜致歉。
　　颜惜脸上的神色很是平静，她淡声回答着秦太太的话。
　　“我知道西城哥是重情重义的人，所以并没有要怪罪他的意思，毕竟我们立场不同。”
　　“西城哥说让我还他人情，我承认西城哥之前确实多我颇多照顾。但是那两年我们颜家对秦家的业务也多有扶持，不知能不能抵过西城哥的人情？”
　　秦太太听着颜惜的这番话，脸色有些微微的僵硬。
　　秦家这几年的发展确实非常尴尬，颜惜在F国那三年，他们也确实是因为颜惜的原因从颜家得到了不少的好处。
　　秦太太压根就没想到秦西城今天竟然会用人情这个事情来说事。
　　“小惜，你不要生气，什么人情不人情的，说出来就不亲热了，我们两家这么多年的交情，谁也不欠谁人情。”
　　秦太太说话间瞪了秦西城一眼，脸色略带几分难看。
　　“西城，还不快点给小惜道歉。”
　　颜惜看了一眼秦西城，开口道。
　　“不用了。大家说开了就好，免得我当真以为我欠了西城哥多大的人情。”
　　郁司霆抱着小映意站在楼上，看着秦西城那略微有些沉重的脸，不忘补了一刀。
　　“按秦先生这么说的话，是不是被你喜欢过的女人，都是欠了你的人情？”
　　“我倒是头一次听说追求被人不成，还让人还人情的。”
　　秦西城的脸色顿时白了一片。
　　小映意就安静地待在郁司霆的怀中，小脑袋微微歪着，圆圆的眼睛不解的看着楼下一脸窘态的秦西城。
　　“西城舅舅做错事情了吗？”
　　郁司霆没有回答她的话，只是把她给抱得紧了一些，语调温柔了许多。
　　“我们家意意以后绝对不能遇到这样的人。”
　　小映意满脸的不解。
　　秦太太皱起了眉，见郁司霆在小映意的面前说这番话，无疑是在孩子的面前羞辱秦西城。
　　纵使秦西城确实是说错了话，但也是她的儿子。
　　身为一个母亲又怎么会愿意看到自己的儿子如此被人羞辱。
　　“郁总，你......”
　　秦太太才刚出声，颜惜便开了口打断了她的话。
　　“伯母，你和西城哥就先回去吧。戴小姐的事情没有商量的余地。”
　　秦太太闻声，深吸一口气，脸上的表情很是无奈。
　　她早就已经知道了这个结果，所以此刻也并不意外，只是郁司霆在这里，秦太太难免也会有些不服气。
　　看在颜惜的面子上，秦太太还是压下了这口气，笑容有些僵硬的看向颜惜，说道，“那我和西城就先走了。”
　　“小惜，实在是不好意思，西城这是急糊涂了。”
　　秦太太说完扫了一眼秦西城，语调之中明显带了些许的不悦。
　　“走吧。”
　　秦西城微微拧眉，目光落在颜惜的身上，沉默了好一会，然后又说了一句。
　　“小惜，如果其他人都愿意给佳薇签谅解书，你是不是也愿意签？”
　　颜惜脸色微变，没想到秦西城在戴佳薇这件事情上如此固执。
　　秦太太深吸一口气，猛地拉了一下秦西城的手臂。
　　“走了！”
　　秦太太心中本就对戴佳薇不满，现在见秦西城竟然这么不留余地地帮戴佳薇，心里面恨得要死。
　　好不容易才摆脱的人，也不知道秦西城是抽什么风。
　　秦西城被秦太太一拽，看向颜惜的眼神带上了失望。
　　“小惜，在我的印象里，你一直都是一个善良的女孩，没想到你现在竟然变成了这个样子。”
　　“你好像已经不是我记忆中的那个小惜了。”
　　颜惜听着秦西城的这番话，脸上的表情略带了几分凝重。
　　“那很抱歉没能活成你记忆中的样子，或许你对我一直都有误解，我也并不是那种能够放下所有恩怨的善良人。”
　　秦西城脸色猛地一沉。
　　颜惜脸上的表情逐渐地冷静了下来，不为秦西城的任何言语而有什么情绪波动。
　　郁司霆眸色微冷，把小映意交给身边的王阿姨后，迈步下了楼。
　　他走到颜惜的身边，伸手搭在颜惜的肩膀上，目光冷傲地看向秦西城。
　　“以颜家这样的背景条件，若是惜惜的善良不具有锋芒，那颜家的家底岂不是都被那些居心叵测的人给掏空了？”
　　“这件事情本身和惜惜没有任何关系，秦先生你非要把她给牵扯其中。现在倒成了惜惜的不是了？”
　　秦西城脸色微僵，“我从来都没想过要把小惜牵扯到任何事情中，你别想在这里挑拨离间。”
　　郁司霆冷笑一声，“你都让惜惜还你的人情了，现在倒怪我挑拨离间。”
　　“你和戴佳薇之间有没有发生什么，她肚子里面的那个孩子是不是你的，你是当事人，你不是应该最清楚吗？”
　　“秦太太是你的母亲，她对于戴佳薇是什么态度，你会不知道？”
　　秦西城被郁司霆的这几个问题给砸得说不出话来，然而郁司霆却并不打算就此结束这个话题，继续说道。
　　“那个孩子还在戴佳薇肚子里面的时候，也不见得你对戴佳薇有多上心，戴佳薇肚子里面的孩子没了，你倒像是对她情根深种的模样。”
　　“秦先生你不t就是不想对戴小姐负责，但是却又不想背上一个无情无义的骂名，想让世人都知道，你是个有情有义的人吗？”
　　秦西城眼神蕴含了几分恼怒，但是却又找不到什么话语来反驳郁司霆的话。
　　颜惜侧目看向站在自己身边的男人，微微扬眉。
　　她只看到过郁司霆在面对工作的事情上时言辞犀利，此时看到他咄咄逼人地用言语维护她，心里一片温暖。
　　这个男人也并不是那么惜字如金嘛。

第396章 郁司霆的嘴巴毒辣，只有颜惜喜欢
　　秦太太见秦西城沉默，深吸一口气，只觉得丢人。
　　若是秦西城能够说出一点什么来反驳郁司霆倒好，偏偏他一句话都说不出来，就那么梗在这里。
　　她一辈子没吃过什么憋屈气，现在如此吃瘪，全都是因为秦西城不争气。
　　她有些微怒，拽着秦西城就往颜家门外走去，也顾不得体面。
　　秦西城在郁司霆的面前也下不来台，此刻他母亲拉着他离开，他也就没有反抗，跟在秦太太的身后离开。
　　上了车后，秦太太狠狠的沉了口气，不满的扫了一眼秦西城，眼神很是愤怒。
　　“我早就和你说过，让你和戴佳薇划清界限，现在把事情搞成这个样子，你满意了？”
　　秦西城没有回答秦太太的话，只是把目光看向车窗外。
　　秦太太看到秦西城现在这副模样，忍不住深吸一口气，不满的扫了他一眼。
　　“我看你这段时间是跟戴家那边相处的时间太长了，被他们给影响了。”
　　“让小惜还你人情这种话你是怎么说得出口的？”
　　“当初小惜在F国的时候，不只一次拒绝了你，我也不只一次劝你放弃，就是为了打消你的念头，老颜才认你做干儿子！结果你今天竟然给我口出惊人。”我
　　“你让我以后怎么和小惜相处？”
　　秦太太对于秦西城很是不满。
　　虽然颜惜不会成为她的儿媳妇，但是这些年来秦太太还是把颜惜当做是自己的亲生女儿来对待。
　　现在秦西城这么一闹，只怕是颜家和秦家也会产生隔阂。
　　现在颜家当家的人是颜如瑜。
　　颜如瑜是出了名的睚眦必报。
　　秦太太训了秦西城几句，见秦西城依旧没有要开口说什么的打算，冷嗤了一声，然后收回目光也就不再说话。
　　秦太太和秦西城的车才刚离开没一会，许倩就开着车来了颜家。
　　她的车后还跟了一辆黑色的小轿车，车内装满了她刚才到商场去购买的礼品。
　　礼品被精美的盒子给包装着，大大小小竟也不少。
　　她听说颜惜有一个女儿，也不知道那个孩子喜欢什么玩具，所以几乎把女孩子当下最喜欢的玩具都买了一个遍。
　　许倩把车给开到颜家门口，立即就被颜家的安保人员给拦了下来。
　　许倩被拦了下来倒也不恼，满脸微笑地看着安保人员，客气的说道。
　　“你好，我是许倩，我特意来感谢颜小姐今天让我的上车之恩。”
　　今天许倩在交流会上谈下了好几个项目。
　　要不是颜惜当时在车上肯让她上车，她恐怕也借不到郁司霆的势进入交流会内部。
　　所以颜惜今天帮了她的大忙。
　　郁司霆那个人生性冷酷，不管她怎么求他，他都不会答应她上车。
　　所以颜惜就是她的大恩人。
　　小映意见秦西城离开后从楼上跑了下来。
　　她走到颜惜的身边，伸手牵着颜惜的手，小声的询问了一句。
　　“西城舅舅犯错了吗？”
　　刚才颜惜脸上的表情很是严肃，小映意内心也有一点点的害怕。
　　颜惜看着小映意那天真懵懂的眼神，微微勾唇，弯腰伸手把她给抱到自己的怀中，语调格外的柔和。
　　“西城舅舅自己没有犯错，但是纵容别人犯错，应该也算是犯错吧。”
　　颜惜说得认真，脸上的表情没有丝毫的难过。
　　郁司霆看着她的神色变化，还以为秦西城对她说了那些话之后会影响到她的心情，没想到颜惜竟然如此镇定。
　　他伸手搭在颜惜的肩膀上，刮了刮小映意的鼻尖，“所以意意以后不能纵容被人犯错。”
　　小映意听着郁司霆的话乖巧的点了点头，“意意不会犯错。”
　　颜惜唇角微微勾起，在小映意的脸上亲了亲。
　　其实说不难过是假的，毕竟她和秦西城从小一起长大，他们之前一直都相处得很愉快。
　　只是没想到竟然会因为一个戴佳薇就闹成了今天这个地步。
　　秦西城说让她还人情的时候，颜惜的内心说不震惊是不可能的。
　　不过或许秦西城在她的心里面本就没有占据太多的位置，又或许是回国后秦西城就迅速地加入了戴佳薇他们的交际圈。
　　他们那个圈子本就不是颜惜所喜欢的圈子，她的心里面或许早就已经对于今天有了预料，所以今天尽管有点难受，但也并不能算是伤心。
　　毕竟天下无不散之宴席。
　　“二小姐，许家的小姐买了许多礼物送上门来，说是要当面感谢你，她现在就等在门外，我们这边要放她进门吗？”
　　安保人员跑到客厅门口，看到郁司霆和颜惜正在说话，犹豫着开了口。
　　毕竟之前郁司霆和许倩要订婚的消息可是在云城流传甚广。
　　安保人员小心翼翼的看着颜惜的表情变化。
　　然而颜惜却很镇定的把怀中的小映意交到郁司霆的手中，点了点头。
　　“让她进来吧。”
　　安保人员得到了颜惜的回应，连忙让同事把许倩给请进颜家。
　　颜惜对许倩没有太大的敌意，尽管之前她也曾把许倩当做是假想敌，但是许倩很显然并没有把她当做是竞争对手。
　　甚至在知道了她和郁司霆的关系之后，主动的和许家那边提出了解除婚约。
　　毕竟现在许家在云城的地位还是非常的尴尬，处于一种不上不下的阶段。
　　许家肯定是想借着和郁司霆这一次的联姻让许家脱离现在这样的困境，然而许倩却主动放弃了这一门亲事。
　　换做是其他豪门世家的千金恐怕都没办法做到像是许倩这么洒脱。
　　许倩看到站在门口的颜惜，连忙加快了步伐走过去，脸上带着不好意思的笑。
　　“颜小姐，谢谢你今天的帮忙，不然我可能就进不了交流会。”
　　“我对你不太了解，所以也不知道你喜欢什么，听说你有个宝贝女儿，所以就给孩子买了一些当下孩子们喜欢的玩具，希望你不要嫌弃。”
　　颜惜尽管听安保人员说了许倩带着礼物上门，但是看到许倩身后三个工作人员手里面都捧着大大小小的礼盒时，脸上的表情不免还是略带了几分惊讶。
　　“许小姐，你太客气了，我其实也没帮上你什么忙，你的心意我领了，但是这么多礼物，我实在是承受不起，还请许小姐......”
　　颜惜的话还没说完就被身后抱着小映意的郁司霆给打断。
　　“把礼物都给搬到屋内吧，我倒要看看都给我家宝贝女儿买了一些什么。”
　　“要是我家宝贝不喜欢，你得回去重新买。”
　　许倩被郁司霆的这一句话给气得想吐血。
　　这个死男人，嘴巴那么毒辣，也就只有颜惜会喜欢他了。

第397章 上门女婿的人选
　　颜惜也觉得郁司霆说这番话实在是太不客气了，脸上的笑容有那么些许的尴尬。
　　许倩深吸了一口气之后，倒也就冷静了下来，示意身后的工作人员把礼盒给抱到屋内。
　　小映意非常喜欢拆礼物，此刻看到那么多的礼盒搬进来，拍着小手脸上的笑容很兴奋。
　　颜惜见小映意如此喜欢，倒也没有再推辞，而是微笑着看向许倩，轻声说道。
　　“让你破费了。”
　　许倩脸上带着笑，正要回答许倩的话，抱着小映意的郁司霆却在一旁淡声说道。
　　“她今天在交流会上拿下了不少的单子，占了那么大的便宜，破费一点也是应该的。”
　　许倩只觉得自己额头上的青筋止不住的狂跳，但却也只能附和着说道。
　　“郁总说的是。”
　　“多亏了颜小姐帮忙，不然我今天会场都进不了，更别谈说签下单子。”
　　颜惜脸上带着浅浅的微笑，招呼着许倩进屋。
　　“进屋坐下聊吧。”
　　“你能签下单子是你的本事，和任何人无关。”
　　颜惜在说话的时候看了一眼郁司霆，郁司霆已经抱着小映意去拆礼盒去了。
　　每拆出来一个小礼物，小映意都会发出欢快的惊呼声。
　　许倩也跟着松了口气，看来她送的礼物小映意还是挺喜欢。
　　颜惜和许倩闲聊着，郁司霆就陪着小映意玩玩具。
　　“我定了一家新开的西图澜娅餐厅，听说环境优美，最近有不少的朋友过去尝了味道都说不错，晚上颜小姐应该没有其他的约会吧？”
　　颜惜听言，笑着回应，“今天倒是没有其他的约会，不过你既然来了我们颜家，哪里有让你请客的道理，不如今晚许小姐就在我们这边用餐吧。”
　　许倩连忙伸手挽住了颜惜的手臂。
　　“我都已经把西图澜娅餐厅给定好了，颜小姐t你就不要和我客气了。”
　　“这家西图澜娅餐厅的位置很难定，而且就算是我们不去，他们那边也是要收我的钱，所以今晚我们就过去那边吃饭。”
　　许倩很自来熟，挽着颜惜的手臂时，神态也很自然。
　　“颜小姐别担心以后没有请我吃饭的机会，我这个人脸皮比较厚，说不定过几天我就会不请自来，到颜家来蹭饭了。”
　　郁司霆那边悠悠地开口接了一句。
　　“你倒有自知之明。”
　　颜惜淡然一笑，说道，“你随时过来，我都欢迎你。”
　　许倩得到了颜惜的回应，目光挑衅地看了一眼郁司霆。
　　郁司霆完全不把许倩当一回事，继续陪着小映意。
　　颜惜抿唇一笑，继续和许倩聊着天。
　　从许倩的口中，颜惜得知她前段时间有想把陈助理给挖到许家去的意思，结果没想到被郁司霆给知道了。
　　所以郁司霆这段时间完全是视她为眼中钉肉中刺。
　　许倩谈到陈助理的时候，不免痛心疾首。
　　她和郁司霆退婚已经够惨了，没想到挖陈助理的计划还失败了，结果在郁司霆这边就处处碰壁。
　　颜惜听着许倩的话，不由的轻轻挑眉，难怪郁司霆对待许倩的态度和对待别人不太一样，感情是许倩想挖他身边的得力干将。
　　陈助理要是被挖走，郁司霆只怕是没有现在这么轻松。
　　毕竟陈助理的业务能力，大家都有目共睹。
　　颜惜没想到许倩会在她的面前大方的承认这种事情，目光看向许倩的时候，神态也就自然了许多。
　　“陈助理应该还是比较难挖。”
　　许倩认真的点了点头，然后极为小声的说道。
　　“还挺难追。”
　　颜惜顿了一下，还以为自己听错了。
　　她目光有些疑惑地看向许倩，许倩神态自然端起桌面上的茶杯，轻抿了一口，没有丝毫的窘迫和尴尬。
　　“约都约不出来。”
　　许倩忍住自己想要爆粗口的冲动，冲着颜惜笑了笑。
　　陈助理实在是太难约了，每次都能客客气气地拒绝她，她甚至都找不到一个可以突破的点。
　　说实话，许倩这段时间还是感觉很挫败。
　　许倩脸上虽然带着笑，但是她眼眸之中的黯淡却还是被颜惜给轻易的捕捉到。
　　颜惜是过来人，太明白被不断地拒绝是什么滋味。
　　她轻抿了一下唇角，不知要怎么安慰许倩的情绪时，许倩放下茶杯，主动的挽上了她的手臂。
　　“颜小姐，所以你一会可一定要答应我的邀请。”
　　颜惜从她那狡黠的目光中看出了一点东西，随后点了点头，答应下来。
　　“好。”
　　许倩见颜惜答应，脸上顿时涌上笑意。
　　两人聊了好一会，到了时间便一起出了门。
　　他们出门的时候颜父刚好回来，许倩也热情邀请颜父一起前往。
　　奈何颜父的几个钓鱼好友也要到颜家来吃饭，所以颜父便没有和他们一起前往。
　　许倩是自己开车过来的，但是看到陈助理把车给停到颜家门口的时候，便没有上自己的车，而是很自觉的上了陈助理开的那辆车的副驾驶。
　　陈助理看到许倩上车后，眉心忍不住地跳了一下，很显然对许倩的举动很是无奈。
　　到达饭店门口。
　　陈助理把车给停下，下车替他们打开车门。
　　许倩从车内下来后，见陈助理又要返回驾驶室内，伸手拉住了陈助理的胳膊，说道。
　　“陈助理把车钥匙给门童停就好，我们一起进去。”
　　陈助理脸上的表情很是客气。
　　“谢谢许小姐邀请，我就不和你们一起了，我今晚有个应酬。”
　　陈助理说话的时候目光落在郁司霆的身上，认真的说道。
　　“是王氏那边的副经理请客。”
　　郁司霆微微颔首，“少喝点酒。”
　　“好的郁总。”陈助理低声回应，目光落在许倩拉着自己手臂的手上。
　　“许小姐......”
　　许倩深吸了一口气，脸上的表情略带了几分不满，不悦地说道。
　　“不过是区区一个副经理而已，难道还比我这个许家的未来继承人重要？”
　　许倩搬出身份来压陈助理。
　　陈助理脸上的表情依旧谦和客气。
　　“当然是比不上许小姐重要。”
　　许倩轻哼一声，“那你还不愿意陪我一起吃饭？”
　　陈助理有一瞬间的语塞，目光求助地看向郁司霆。
　　郁司霆轻飘飘地扫了一眼许倩，漠声道。
　　“你走吧。”
　　陈助理得了郁司霆的话，连忙迈步离开。
　　许倩看着他离开的背影，一脸怨气地看着郁司霆。
　　她和郁司霆大概是八字不合，他看不上她就算了，她对于心里面有其他女人的男人也没什么意思，但是现在他竟然还阻止她勾搭有能力还出色可以做上门女婿的人选。
　　简直可恶。
　　许倩又在心里面狠狠地把郁司霆给记了一笔，甚至想画个圈圈诅咒他。

第398章 郁司霆体会到了挫败和不安
　　许倩脸上的神色很是郁闷，不满的扫了一眼郁司霆。
　　“郁总身边有那么多的得力干将，把陈助理让给我你也不会损失太多，何必那么防着我。”
　　郁司霆这些年来一直都在培养总裁办的新人，很多人都是陈助理亲手带出来的，那些人也是个顶个的出色。
　　许倩并不觉得陈助理离开了郁氏集团会给郁氏带来太大的影响。
　　许家要是得到了陈助理这么一号出色的人物，她就可以忙里偷闲了。
　　许倩本来没有丝毫要接手许家公司的意思，奈何这段时间她父亲的身体是越来越不行了。
　　她也只能收起自己那些爱玩的心思，把重心给放到工作上。
　　她之前一直都只想做个娇娇大小姐，但是现在突然之间要接手公司的事情，一时之间很不习惯。
　　所以她想出了给自己找个有能力的上门女婿的想法。
　　在她认识的那些人中，世家的公子哥们完全被她给排除在外，毕竟那些人都是人精，说不定背地里面在想着怎么并吞许家。
　　所以她的目光便放在了陈助理的身上。
　　她和郁司霆刚有婚约的时候，许倩就盯上了陈助理，有能力又任劳任怨，人品还不错的男人，谁不喜欢？
　　但是经过了几个月的勾搭，许倩和陈助理之间还停留在一个仅仅是互相认识的层面。
　　一直以来都被追捧着长大的许倩何曾受到过这样的委屈。
　　都说女追男隔层纱，她就不信自己拿不下陈助理。
　　郁司霆看着许倩眼神之中燃起来的斗志，淡淡地说了一句。
　　“他对你没有兴趣。”
　　许倩被郁司霆的话给噎了一下。
　　“我就喜欢强扭的瓜，强扭的瓜不甜也得甜。”
　　郁司霆扫了一眼许倩之后便不再说话，只是伸手把颜惜给拉到了自己的怀中，似乎想让颜惜离许倩远一些。
　　许倩对于郁司霆的小动作根本就不在意，在服务员的带领下，几人朝着许倩定下的包间走去。
　　许倩定的包间位置在后花园，包间的门口就是一个小型花园，环境优美。
　　三人进入包间内，服务员便拿着菜单上来。
　　隐隐约约隔壁包间传来了一阵吵闹声，起初声音还比较小，但是逐渐地随着说话的那人情绪发生了变化，声音也就响亮了许多。
　　“我不管，你说好了要带我回F国，我必须要和你乘坐同一架飞机，而且我还要坐在你身边。”
　　“你娶她已经够委屈我了！你现在还打算让我自己坐飞机飞F国，你怎么能那么对我？”
　　“是我不配陪同你一起做专机吗？”
　　对方口中说着一口流利的F语，颜惜听到这个声音，顿时觉得有些熟悉。
　　她把目光看向郁司霆。
　　郁司霆这个时候也抬眸看向颜惜，似乎也听出了声音的主人。
　　许倩没有学过F语，对于对方说的是什么内容一个字都听不懂，只是皱了皱眉，不满的说道。
　　“怎么那么吵？”
　　“让他们把门给关上吵可以吗？”
　　许倩看了一眼正在给他们点菜的服务员，服务员低声向他们赔了不是，然后走出包间。
　　不一会，隔壁的吵闹声就降了下来。
　　郁司霆见颜惜脸上的表情略带几分沉重，于是开了口。
　　“你要过去看看吗？”
　　颜惜摇头，“不了。”
　　“尊重他的选择。”
　　颜惜知道自己不管怎么劝顾文臣，顾文臣现在都会一心扑在Ken的身上。
　　除非他自己看清，不然没有人可以帮他走出来。
　　郁司霆轻轻点头，眸色轻松了许多。
　　许倩听着颜惜的话，眼眸之中带了些许的不解，轻声询问了一句。
　　“颜小姐和隔壁包间的人认识？”
　　颜惜面带微笑，回了一句，“认识。”
　　许倩得到了回应，见颜惜并不是很愿意多谈的模样，倒也很识趣的没有继续追问，而是转移了话题。
　　许倩的性格十分讨喜，颜惜和她也聊得来。
　　这顿饭吃下来，颜惜和许倩互相交换了联系方式。
　　郁司霆就抱着小映意在一旁安静的看着。
　　许倩本以为自己把自己的联系方式给颜惜的时候郁司霆会阻止，却不想郁司霆完全就像是个二十四孝好丈夫一t般，丝毫都不阻止颜惜扩展她的交际圈。
　　这倒是让许倩有些意外。
　　毕竟在许倩看来，自己的身份不管怎么说还是有点敏感的，毕竟是差点成为了郁司霆未婚妻的人。
　　饭局结束后，郁司霆的其他司机过来接他们。
　　许倩则是上了她自己家的车。
　　回颜家的路上，颜惜目光忍不住的看了一眼郁司霆，轻声说道。
　　“许小姐的性格很好。”
　　郁司霆脸上的表情很是平淡，神色从容的回了一句。
　　“还行。”
　　他说话的时候正低着头给小映意揉捏小手指，注意力完全不在颜惜的话题上。
　　颜惜见他一脸漫不经心的模样，轻声的说了一句。
　　“你是因为许小姐的性格比较好，所以当初才会选择和她订婚吗？”
　　郁司霆立即抬眸看向坐在自己身边的女人，以为颜惜是为了从前的事情在吃醋，于是空出来一只手把她往自己的身边拉了拉。
　　“不是。”
　　“当时我根本就没想过要和任何人订婚。”
　　颜惜微微挑眉，看向郁司霆的目光很显然带了几分不相信。
　　“既然你没有和任何人订婚的心思，那为什么当时你和许小姐要订婚的消息传的沸沸扬扬。”
　　甚至她远在F国也得到了这些消息。
　　郁司霆俊脸凑近颜惜，目光温热的看着她。
　　“所以你是因为知道了我要和其他人订婚的消息才会选择回国的？”
　　颜惜愣了一下，脸色顿时红了起来。
　　她当时确实是因为知道了郁司霆要订婚的消息才回到国内。
　　郁司霆看着颜惜那有些闪躲的眼神，便知道自己猜对了。
　　他伸手把颜惜给搂得更紧了一些，眸色炙热而温柔。
　　“那些消息都是我故意纵容传播的。”
　　“虽然知道你在F国过的不错，并且还有了孩子，但是我还是很想知道，你如果知道我的近况之后，会不会有所行动。”
　　郁司霆说话间在颜惜的脸颊上亲了亲，语调格外认真的说道。
　　“听说你回国的时候，我内心很雀跃，心里面一直幻想着你是否是因为知道了我要订婚的消息才会回国。”
　　那段时间郁司霆确实是真真切切的体会到了什么叫做挫败和不安。
　　还好，现在颜惜是他的，孩子也是他的。

第399章 颜如瑜关上门让他们继续
　　颜惜轻抿了一下唇角，从郁司霆的身上收回目光看向窗外，她眼底闪过一抹犹豫，随后又淡声说道。
　　“确实是因为知道了你订婚的消息，所以才回的国。”
　　郁司霆呼吸滞了一下，搂着颜惜的手微微紧了紧，声音低哑不已。
　　“我知道。”
　　他就知道颜惜的心里面肯定有他的一席之地。
　　颜惜轻轻“嗯”了一声，没有多言。
　　经历了这些，她和郁司霆也没有在人群中走散，其实也挺好。
　　颜惜把脑袋靠在郁司霆的肩膀上，喃喃的说了一句，“好好表现啊，郁总。”
　　她的声音很轻，带着几分叮嘱的意思。
　　郁司霆薄唇微微勾起，垂眸看了一眼自己怀中的女儿和靠在自己肩膀上的小女人，心情澎湃。
　　“一定不会让你失望。”
　　他说话间亲亲吻了吻颜惜的额头。
　　颜惜浅浅一笑，内心深处莫名的心安。
　　短暂的假期结束，工作的时间到来。
　　颜惜听到屋内传来一些动静，还以为是小映意醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，便看到郁司霆穿着一身黑色西装，正坐在她的床边给小映意梳理头发。
　　小映意懒洋洋的靠在郁司霆的怀中，打着哈欠。
　　郁司霆给小映意梳头发的动作并不是很娴熟，但是却看得出来他的小心翼翼，生怕扯到了孩子的头发。
　　颜惜看着他那别扭的动作，只觉得好笑。
　　她掀开被子，挪到男人的身边从他的手中把梳子给拿了过来，两下就把小映意的头发给梳好，并且扎了一个小小的小丸子。
　　“好了。”
　　她轻声开口，小映意闻声抬起小手摸了摸自己小脑袋上的小丸子，顿时笑得眉眼弯弯。
　　“妈咪厉害。”
　　“舅舅笨笨。”
　　郁司霆已经给她梳了好一会了，都没有梳好，她本来很有精神，但是郁司霆一直没有把她的头发给梳好，她又不能乱动，所以都开始靠在郁司霆的怀中犯困。
　　“没良心的小丫头。”郁司霆笑着轻嗤了一声，用手给小映意挠痒痒。
　　小映意的笑声顿时在房间内炸开。
　　颜惜看着他们互动，唇角勾起笑，询问身边的男人。
　　“你什么时候过来的？”
　　她的睡眠一直都很浅，但是没想到这一次竟然完全没有察觉到郁司霆什么时候来的自己房间。
　　郁司霆停止了和小映意的打闹，弯腰把小丫头的拖鞋给拿起来，一边给她穿一边回答颜惜的话。
　　“刚到一会。”
　　他本来打算上楼来看看颜惜有没有需要帮忙的地方，毕竟一早起床她肯定要给小映意打扮，她自己也要收拾，只是没想到一进屋就看到小映意已经睡醒了。
　　她自己一个人坐在自己的小床上，乖乖的玩着她床上的小公仔，格外的安静。
　　看到他进来，坐在床上的小人儿顿时放大了双眼，眼神之中难以压制的惊喜，冲着他张开双臂就要抱抱。
　　小丫头不吵不闹的样子让郁司霆很心疼，在小映意的成长过程中，他身为父亲真的是缺失了太多。
　　颜惜轻轻挑眉。
　　昨天郁司霆送她和小映意回来之后一直在颜家待到了深夜。
　　他们回来时，颜父的那些朋友还没离开，郁司霆破天荒的和他们那群老头子坐到一起聊天喝了一些酒。
　　一直到小映意犯了困要睡觉，郁司霆才讪讪离开。
　　他今天又那么早到颜家来，恐怕昨晚都没休息好，大部分的时间都浪费在路上了。
　　颜惜担心长时间这么下去，会影响到郁司霆的个人状态。
　　“郁先生，二小姐，早餐已经准备好了，先生让我上楼来叫你们下去用餐。”
　　王阿姨的声音在卧室外响起。
　　小映意立马答应，声音干脆响亮。
　　“来啦。”
　　她回了王阿姨的话后，挣扎着就要从郁司霆的腿上下去。
　　每天早上小映意吃早餐的时候都格外的积极。
　　郁司霆见状笑着把她给放下去。
　　小映意双脚一落地，就蹬着小短腿跑出门外，牵着王阿姨的手。
　　“婆婆，意意饿了。”
　　王阿姨听言连忙把她给抱了起来，笑着说道。
　　“糟糕，饿着我们家小小姐了，婆婆这就带我们家小小姐下楼去吃早餐。”
　　小映意和王阿姨交谈的声音逐渐从走廊消失。
　　颜惜看着还坐在自己身边的男人，轻声说了一句。
　　“你其实不用过来得那么早。”
　　她说话时伸了一个拦腰。
　　郁司霆顺势就搂住了她的腰，侧身在她唇上亲了亲。
　　“你昨天不是让我好好表现吗？”
　　“我这是来挣表现。”
　　他说完想要加深这个吻，但是颜惜却立即伸手捂住了自己的嘴巴。
　　“我还没刷牙。”
　　郁司霆低声一笑，伸手把颜惜的手给拿开，又在她那粉红的唇瓣亲了亲。
　　“我不嫌弃。”
　　他说完大手扣着颜惜的脑袋，加深了这个吻。
　　他的手指插入颜惜的头发中，颜惜的发丝缠绕在他的手指上，暧昧不已。
　　颜惜被男人给紧紧的锁在怀中，滚烫的热吻让她的身体都跟着燥热了起来。
　　听到隔壁房间开门的声音，颜惜立即推开了郁司霆，仓促下床。
　　颜如瑜已经收拾打扮好从隔壁房间走了出来，见颜惜的卧室门开着，开口叫小映意。
　　“意意，你起床了没？要不要和姨姨一起下楼......”
　　颜如瑜说话间走到颜惜的房间门口，看到郁司霆坐在颜惜的床边，而颜惜则是面色涨红的看着她。
　　“刚才王阿姨已经带着意意下楼了。”
　　颜如瑜闻声点了点头，目光瞥了一眼郁司霆，然后转身。
　　“那你们继续。”
　　她说话的时候，顺手帮颜惜和郁司霆把卧室的门给关上。
　　颜惜顿时闹了一个大红脸，想要解释一下，但是门已经关上。
　　她哀怨的瞪了一眼郁司霆。
　　郁司霆轻声一笑，从床上起身，宽厚的手掌又重新抚上了颜惜的腰。
　　“我记得我们家惜惜最听姐姐的话。”
　　“既然姐姐都已经发话了，那......”
　　颜惜立即用手指压住了郁司霆的薄唇，“不行。”
　　她义正严词的拒绝。
　　郁司霆把她往自己怀中拉了拉，让她的身体和自己紧贴。
　　“我这样，怎么下楼？”
　　他的声音沙哑，带着几分动情。
　　颜惜感受到了某样坚硬的物体，脸色顿时涨红。

第400章 小映意一直都没得到过父爱
　　颜惜用手抵在郁司霆的胸膛上，想要拉开两人之间的距离，奈何郁司霆却紧紧的搂着她的腰，语调低沉而又蛊惑的说道。
　　“惜惜，想个办法？”
　　郁司霆说话的时候喷洒出来的热气打在颜惜的脸上。
　　颜惜本就燥热的体温现在只觉得又升高了些许。
　　“我想不到办法。”
　　她轻声说着，脸上的神色很是羞涩，目光甚至都不t好意思往郁司霆的身上瞟。
　　郁司霆空出一只手抓住了颜惜抵在他身上的手，一路引导着往下。
　　触摸到那片坚挺，颜惜顿时觉得烫手，连忙甩开。
　　“郁司霆！”
　　她轻咬了一下唇角，又羞又恼。
　　“大家都在等着我们下去吃早餐呢。”
　　郁司霆看着她面色红润，略带了几分羞恼，便不再有什么动作，只是在她的脸颊上亲了亲。
　　“你去洗漱吧，我冷静冷静。”
　　他的声音很是无奈，但却带着浓浓的迁就。
　　颜惜见男人搂着自己的手松了松，也就从他的怀中退了出来。
　　她离开了他的怀抱之后几乎是立即就闪身进入了浴室内，生怕他再对她做出什么出格的行为来。
　　郁司霆轻叹了一口气，扶了扶额，只能走到阳台外去吹冷风，平复一下自己的心情。
　　颜惜在刷牙的时候探出脑袋看向阳台，只见郁司霆站在阳台上，看到她后，朝着她抬了抬手，颜惜见状立即又把自己的脑袋给缩了回去。
　　郁司霆看到她那谨慎的模样，脸上忍不住的带起了笑。
　　颜惜洗漱过后，郁司霆也就从阳台走了进来。
　　他虽然冷静了下来，但是声音依旧带着几分意乱情迷。
　　“干脆你搬到我那边去算了。”
　　“公园城也有佣人，你我也方便。”
　　颜惜果断摇头拒绝。
　　“意意换一个新环境可能不太适应。”
　　“况且我不忍心留我父亲一个人在颜家。”
　　颜惜淡声说着，走到梳妆台上坐下。
　　郁司霆不着痕迹的叹了口气，走到颜惜的身后给她梳头发，然后又语出惊人的说了一句。
　　“我搬进来也不是不行。”
　　颜惜眉心跳了一下，从镜子内看向站在自己身后正动作温柔给自己梳头的男人。
　　“郁总忘记了自己还在考察阶段？”
　　郁司霆垂眸看向镜子，那幽深的黑眸在镜子中和颜惜对上。
　　“也不知道颜小姐对鄙人的考察会在什么时候结束？”
　　颜惜歪着脑袋，似是在认真的思考。
　　郁司霆看着颜惜这副模样，唇角勾起一抹笑，难怪小映意歪脑袋的时候那么可爱，原来是和颜惜学的。
　　他忍不住伸手捏了捏颜惜的脸，仿佛答案在这一刻也并不是那么重要了。
　　只要自己在颜惜的身边就好。
　　颜惜思索了一会，依旧没有思考到一个准确的答案。
　　郁司霆俯身在她的脸上亲了亲，柔声说道。
　　“我相信我的惜惜不会让我等太久。”
　　颜惜被他那温柔的语调给蛊惑，竟跟着不自觉的点了点头。
　　看到了她的回应，郁司霆伸手抬起她的下巴，加深了这个吻。
　　只是这个吻没有持续太久就被颜惜给推开。
　　颜惜一脸郑重，“不要胡闹，不然你又得去阳台冷静。”
　　郁司霆：“......”
　　这个小女人，有时候实在是冷静的可怕。
　　颜惜收拾好换了衣服下楼。
　　小映意已经开始用餐。
　　颜父和颜如瑜倒是坐在餐桌上还没有开动，很显然在等着他们。
　　颜惜迈步走过去，在小映意的身边坐下。
　　颜父连忙招呼着郁司霆入座。
　　郁司霆谦和点头，在颜惜身边的位置坐下。
　　颜如瑜见两人下来，低头看了一眼手表上的时间，轻描淡写的说了一句。
　　“时间挺短？”
　　颜父听着颜如瑜的话，还以为颜如瑜是在不满颜惜和郁司霆耽误了早餐的时间。
　　毕竟刚才颜如瑜已经接到了两个公司的电话，大概是公司那边有什么问题需要她过去处理。
　　但是这话落到颜惜和郁司霆的口中，却又是另外一个意思。
　　颜惜忍不住轻咳了一声，掩饰尴尬。
　　郁司霆倒仿佛没有听到颜如瑜的话一般，神态淡然的坐在颜惜身边。
　　颜惜见他如此冷静，也就跟着平静了下来，装作没听到颜如瑜的话。
　　颜父见颜惜那故作镇定的表情，顿时明白了什么，随后笑了笑说道。
　　“快点吃早餐吧，一会你们都要去上班，不要耽误太多时间。”
　　他的话音落下，颜如瑜这才拿起刀叉开始用餐。
　　饭桌上除了小映意偶尔会提出几个好奇的问题之外，很少有人说话。
　　吃过早餐后，郁司霆放下刀叉，看向颜父，认真说道。
　　“颜叔，我想带意意到公司去，这样我也可以抽出更多的时间来陪她。”
　　小映意听到又可以到郁司霆的公司去玩，眼睛顿时放亮了些许。
　　颜父听言表情之中略带了几分顾虑。
　　“意意到你公司去的话，应该会影响到你办公。”
　　上一次小映意到郁司霆的公司去，便把郁司霆几分已经签订好的协议都给毁了。
　　“不会。”
　　小映意可能就是平日里缺少父母的陪伴，所以才会心思如此敏感。
　　郁司霆想把她时刻带在身边，一可以培养他们的感情，二可以弥补小映意那段时间缺失的父爱。
　　“意意不会捣乱。”
　　小映意生怕颜父不让她去郁司霆的公司，乖巧的发声，模样可爱。
　　颜父见小映意都那么想去，也就点了点头。
　　“你不觉得麻烦就好。”
　　颜父轻声说着，然后在小映意的脸上轻轻刮了刮。
　　“去爸爸的公司，不能调皮，也不能乱跑。”
　　小映意认真点头，一副把颜父所说的话都给听进去了的样子。
　　颜父知道这个小丫头是左耳朵进右耳朵出，到时候去了郁氏集团还不知道要怎么捣蛋。
　　“你个小机灵鬼。”
　　颜父笑着捏了捏她的小脸，然后抽回手，说了一句，“去吧。”
　　小映意顿时眼睛发亮，对着郁司霆张开双臂要郁司霆抱抱，她的小脸上肉眼可见的开心。
　　颜惜就站在一旁看着，眼眶莫名的觉得有些酸涩。
　　因为她的私心，所以小映意一直都没有得到过父爱。
　　才会造成如今没有安全感的局面。
　　她内心之中泛起了些许的惭愧。

第401章 小映意说：“舅舅要亲亲”
　　颜如瑜看到了颜惜的情绪变化，站到了颜惜的身边，淡声说了一句。
　　“错不在你。”
　　颜惜回过神来，目光落在颜如瑜的身上，心里顿时涌出一片暖意。
　　不管是在什么时候，她姐姐都会站在她这边。
　　她暗自把刚才内心浮现的一些消极情绪给压了下去，主动转移了话题。
　　“昨天出游玩的怎么样？”
　　“和应酬没什么区别。”颜如瑜淡声回应。
　　昨天登山，那些常年坐在办公室的老总们根本就不太适应，反倒是那些外商对于登山这个项目感到非常的轻松。
　　颜如瑜也极少登山，身体也有些吃不消，全程靠着沈淮川照顾才登顶。
　　她莫名的觉得有些丢脸。
　　颜惜看出颜如瑜并不是很想谈及昨天的出游活动，很识趣的终结了话题。
　　两姐妹一边说话一边朝着院子走去。
　　郁司霆就抱着小映意跟在他们的身后，偶尔插一句话。
　　“沈总什么时候回Y国？”
　　“之前一直都是他做东，他难得到一次北城，我想请他吃顿饭。”
　　颜如瑜眸色淡然，轻声回应。
　　“我并不是很清楚他的行程。”
　　“不过你的考虑倒是很有必要。”
　　这一次颜家能够拿下Y国的大部分单子还多亏了沈淮川帮衬。
　　就算是郁司霆不请沈淮川吃饭，她也应该请他吃顿饭。
　　只是每次遇到沈淮川时，他眼眸之中那略有所图的意思让颜如瑜不得不警惕起来。
　　沈淮川是个很善于拿捏被人心思的人，颜如瑜有些担心自己稍有不慎，就会全盘皆输。
　　面对沈淮川时，她内心极具压力，偏偏她又欠了他人情。
　　“我打听一下时间，然后再告诉你。”
　　颜如瑜淡声说道。
　　郁司提过点头，“那就麻烦姐姐了。”
　　颜如瑜微微挑眉，尽管这段时间郁司霆喊她姐姐的次数不在少数，但是她还是有些不太习惯。
　　也不知道眼前这个人怎么能够为了她妹妹不要脸到这个程度。
　　“举手之劳，我到时候我也要请他吃饭，不如一起。”
　　这样她也可以避免单独和沈淮川接触。
　　郁司霆答应下来，“好。”
　　颜如瑜得到了郁司霆的回应，满意的点了点头，迈步朝着车库走去。
　　陈助理一直站在车旁等待，看到颜惜和郁司霆出来，连忙替他们把后座上的车门打开。
　　上了车后，颜惜忍不住的问了郁司霆一句。
　　“你觉得那个沈总和我姐姐，会不会产生一些未来？”
　　若是在之前郁司霆或许还能笃定的回答颜惜不可能。
　　但是经过这段时间沈淮川和颜如瑜的相处，郁司霆心里面也没有一个准确的答案。
　　颜如瑜或许自己都没有察觉，她在沈淮川的身边时，一直都是一个被照顾的角色。
　　郁司霆和颜如瑜在商业上也算是合作了多年，他见过颜如瑜在商场上雷厉风行的模样。
　　说实话，很少有人能够做到像是沈淮川这般把颜如瑜衬托得像是个小女人。
　　“这就要看姐姐怎么选择了。”
　　郁司霆说话的时候，伸手把颜惜给搂到自己的身边。
　　小映意仰起头来看向郁司霆，喃喃的问了一句，“姨爹爹呢？”
　　提到颜如瑜，小映意t不免就想起了顾森烨。
　　这一下，郁司霆和颜惜都短暂的沉默了几秒。
　　毕竟顾森烨之前可是要和颜如瑜步入婚礼殿堂的人。
　　如今两人就这样分道扬镳确实让人唏嘘。
　　“他很久都没来看意意了。”
　　小映意嘟囔了一句。
　　顾森烨之前几乎是每天都要到颜家来一趟，所以小映意见他的时间也比较多。
　　现在有一段时间不见了，孩子也是有感情的，自然会挂念。
　　“姨爹爹最近有事情在忙。”
　　郁司霆揉了揉小映意的小脑袋，语调温柔。
　　小映意轻轻的“哦”了一声不再追问，颜惜和郁司霆都跟着松了口气。
　　到了锦欣医院，颜惜打开车门就要下车。
　　小映意在这时拉住了颜惜的手袖，从郁司霆的怀中凑过自己的小脑袋在颜惜的脸上亲了亲。
　　“妈咪再见，妈咪要好好工作哦。”
　　小丫头说的认真又乖巧，颜惜心里面不由的一软，也在她的小脸蛋上亲了亲。
　　“妈咪知道啦，我们家小意意也要乖乖的听爸爸的话哟。”
　　小映意认真点头，拍了拍自己的胸口保证，“意意听话。”
　　颜惜被她的举动给逗乐，眼眸之中染上了笑意。
　　“就麻烦你带娃了。”她说话的时候目光温柔的看向郁司霆。
　　郁司霆点头，“你安心上班吧。”
　　颜惜轻轻点头，转身就要下车。
　　郁司霆见颜惜都亲了小映意竟然对他却没有任何的表示，连忙抓住她的手臂。
　　颜惜被男人给抓住，脸上的表情带了些许的不解，转身看向车内的男人。
　　“怎么了？”
　　她开口询问，眼神茫然。
　　郁司霆脸上的表情顿时变得怨气十足。
　　小映意好像理解到了郁司霆的意思，小手指点了点唇边，似乎在提醒颜惜。
　　然而颜惜却没有注意到小映意手上的动作。
　　“你不觉得好像有什么事情没做吗？就想这么进去了？”
　　郁司霆哀怨的开口。
　　颜惜表情疑惑。
　　小映意忍不住开口，脆声声的说了一句。
　　“舅舅要妈咪亲亲。”
　　她在说话的时候嘟着小嘴吧，样子很是可爱。
　　颜惜顿时闹了一个大红脸。
　　郁司霆抬手点了点自己的脸颊，很不要脸的说了一句。
　　“就亲这里吧。”
　　前方陈助理听着两人的对话，把自己这段时间发生的所有悲惨的事情想了一遍，才压下忍不住上扬的唇角。
　　颜惜红着脸，在小映意那天真的眼神下，朝着郁司霆凑了过去。
　　郁司霆伸手捂住了小映意的眼睛，在颜惜凑过来的时候，侧过脸稳住了颜惜的唇。
　　颜惜触碰到他那冰凉的唇瓣，脸色顿时更红了些许。
　　她忍不住的打了一下郁司霆的肩膀，不满他在小映意的面前都还如此胡闹。
　　郁司霆却毫不在意，又凑过去亲了亲她的唇，这才心满意足。
　　被捂住了眼睛的小映意乖乖的坐在郁司霆的怀中，小声的发出试探的声音。
　　“妈咪，你们亲亲好了吗？”
　　颜惜脸色顿时炸红，从车内落荒而逃。

第402章 很难不让人放下戒备心
　　郁司霆看着颜惜那匆匆离开的背影，不用看也能够想象到颜惜的脸到底有多红。
　　他忍不住低声一笑，然后松开了捂着小映意眼睛的手。
　　小映意看着颜惜快步跑入医院的背影，歪着小脑袋，眼神好奇。
　　“妈咪怎么跑了？”
　　郁司霆笑了笑，轻声回答，“妈咪可能是要帮着工作。”
　　小映意认真的点了点头，“妈咪很喜欢工作。”
　　郁司霆闻声垂眸看着自己怀中的小丫头，问道。
　　“那我们家意意喜欢什么呢？”
　　小映意的目光看了一眼前方的副驾驶位置。
　　副驾驶的位置上放着王阿姨给她装备好的奶粉包。
　　她那圆圆的眼睛很是明亮，一脸灿烂的看着郁司霆，认真的说道。
　　“意意喜欢喝奶奶。”
　　郁司霆：“......”
　　他刚才上车的时候就看到小映意的目光时不时的往前面看，大概知道她的心思。
　　但是颜惜在车上的时候她不敢提，现在颜惜一下车，她就动起了心思。
　　偏偏看着她如此可爱的模样，郁司霆也不忍心拒绝她。
　　“你就专门拿捏爸爸是吧？”
　　郁司霆说话间看了一眼陈助理。
　　陈助理立即心领神会，伸手从副驾驶的位置上把奶瓶给拿了出来递到后面去。
　　郁司霆正要伸手去接，一只小手比他的动作还快，接过奶瓶之后立即就塞到了自己的嘴巴里面，那样子好像是担心郁司霆下一秒会后悔不愿意给她一般。
　　看着她的动作如此迅速，郁司霆伸出去的手僵了僵，无奈的收了回来。
　　小映意冲着他笑了笑，然后把小脑袋给埋在他的怀中，双手捧着奶瓶。
　　郁司霆看到这一幕，只觉得心都暖化了，哪里还记得颜惜交代过一天不能让她喝太多的奶奶，不然她到了饭点又不肯吃饭。
　　锦欣医院。
　　颜惜一路回到自己的办公室内。
　　魏佳兰看到颜惜那容光焕发的模样，忍不住的轻嘲了一句。
　　“颜医生现在今非昔比，都已经勾搭上了郁总，竟然还愿意到医院来工作，真是稀奇。”
　　颜惜闻声目光落在魏佳兰的身上，眼底闪过一抹好奇。
　　魏佳兰已经有一段时间没有来找她的茬了，今天这是又吃错了什么药？
　　“魏医生要是受到了什么刺激，大可以讲出来大家探讨探讨，完全不如如此夹枪带棒的迁怒我。”
　　魏佳兰不满的扫了一眼颜惜。
　　她身边的同事拉了拉魏佳兰，脸上带着尴尬的笑，轻声对颜惜说道。
　　“昨天媛媛的病情突然之间恶化了，我们经过了好一阵抢救，才抢救回来。”
　　颜惜闻声，顿时蹙眉，她立即走出自己的办公室，迈步朝着治疗小组的临时办公室走去，开始看昨天关于媛媛的检查报告。
　　“昨天的药物剂量怎么改变了？”
　　颜惜一眼就看出了其中的问题，治疗小组的人脸上的表情顿时变得微妙了起来，纷纷看向魏佳兰。
　　魏佳兰皱了皱眉，见众人的目光都落在自己的身上，立即说道。
　　“你们看着我做什么？我提出来的方案可是教授们都认可的，况且我也只是在颜医生的方案上略微增加了一些剂量，影响并不是很大。”
　　“肯定是颜医生的方案出了问题，所以才......”
　　颜惜眸色微沉，淡声打断了魏佳兰的话。
　　“现在不是推卸责任的时候。”
　　“先组织会议，看看教授们怎么说吧。”
　　魏佳兰的话说到一半就被颜惜给堵了回来，她脸上的表情顿时一僵，沉默了下来。
　　颜惜昨天和前天都离开医院的比较早，现在媛媛的治疗方案出了问题，那肯定要重新找一条出路。
　　会议结束之后，大家都忙碌了起来。
　　魏佳兰虽然心里面略带几分怨念，但是却也没有继续和颜惜产生什么矛盾。
　　颜惜抽出了一点时间前往媛媛的病房。
　　媛媛的病房内已经不只是媛媛妈妈一个人，还有媛媛的爷爷奶奶。
　　之前颜惜从来都没有和媛媛的爷爷奶奶打过照面。
　　媛媛的爷爷奶奶也并不认识颜惜。
　　只是看到颜惜穿着白大褂，还是很自觉的从媛媛的病床上起身，让颜惜给媛媛检查。
　　媛媛经过昨天的抢救，身体有些虚，看到颜惜站在她的病床前，睁开眼睛，看向颜惜，喃喃的出声。
　　“颜医生。”
　　颜惜点了点头，“有没有感觉到哪里不太舒服？”
　　媛媛轻轻摇头。
　　媛媛的爷爷坐在媛媛病床旁的座椅上，听到媛媛叫颜医生，目光顿时仇视的朝着颜惜扫了过来。
　　媛媛的奶奶也是上下打量着颜惜，脸上的表情也是充满了恨意。
　　颜惜和媛媛交谈了几句，转身询问道。
　　“怎么不见媛媛妈妈？”
　　媛媛妈妈这段时间都是寸步不离的陪在媛媛的身边，极少离开。
　　媛媛的奶奶脸上的仇视已经不见，转而堆起了笑容。
　　“她在医院接了一个护工的活，所以去忙了，接下来就是我在这边照顾媛媛。”
　　“我们是媛媛的爷爷奶奶。”
　　老人家脸上带着笑，脸上的表情很是慈善。
　　媛媛的爷爷一直都没有开口说话，只是坐在一旁的座椅上，沉默着。
　　颜惜听闻他们的身份，脸上的表情顿时带了几分忌惮。
　　毕竟之前媛媛爸爸做的那些事情，颜惜压根就不敢忘记。
　　媛媛的奶奶看出了颜惜的脸色变化，走上前热络的抓住了颜惜的手。
　　颜惜的心里面莫名的带了些许的恐慌。
　　医院的安保人员也巡游到了媛媛的病房门口，看到颜惜在媛媛的病房内，停下脚步留了个心眼。
　　颜惜看到郁司霆的人，顿时心安。
　　“颜医生，我知道我儿子之前做了一些浑蛋事，差点伤害了你，都是我教子无方才差点酿成了大祸。”
　　“他犯了错就应该受到惩罚，他被抓了也是他活该，我们不敢求你原谅他，但也请你接受我们的道歉。”
　　“颜医生，真的对不起。”
　　颜惜听着老人家声泪俱下的道歉，脸上的表情略带几分t无奈。
　　媛媛爸爸犯下的错，最终却还要让他父母来替他道歉。
　　两个老人应该都是常年在乡下做农活，浑身上下都透着一股淳朴的感觉，特别是媛媛奶奶老泪纵横的模样，很难不让人放下戒备心。

第403章 一开始就打算抛下他
　　媛媛奶奶紧紧的拉着颜惜的手。
　　“颜医生，你可千万不能因为我那个混账儿子做的那些混账事，就放弃了对媛媛的治疗。”
　　颜惜闻声，拍了拍老太太的手，连忙说道。
　　“老太太，你不要太激动，你儿子犯下的错和你们没有任何关系，我也不会因为他的事情就迁怒媛媛。”
　　媛媛奶奶得到颜惜的回答，似是放下心来，用手背擦着泪水。
　　“我们做了一辈子的苦农民，身上也没有什么积蓄，也帮不上什么忙，还多亏了你们能够对媛媛伸出援手，我真的非常感谢你们。”
　　媛媛奶奶说话间想要跪下来谢颜惜，颜惜连忙拉住她。
　　门口的安保人员见状也连忙走了进来，把颜惜给媛媛奶奶给分开。
　　媛媛爷爷全程坐在一侧的座椅上什么说话。
　　颜惜感受到了媛媛爷爷的目光，朝着媛媛爷爷看去，媛媛爷爷立即就收回了视线。
　　颜惜心里面莫名生出一个异样。
　　最终她劝了媛媛的奶奶两句，然后离开了媛媛的病房。
　　颜惜离开后，媛媛的病房内就陷入了安静。
　　媛媛奶奶坐在媛媛的病床上，看了一眼媛媛，问道。
　　“媛媛，你要不要喝水？”
　　媛媛点了点头，媛媛奶奶笑着去给媛媛倒水。
　　只是她给媛媛倒水的时候，在水里面加入了一些黑色的粉末。
　　这是她早些天在乡下求了一个神医，神医给的药，说是包治百病。
　　媛媛奶奶心里面记恨颜惜，但是也希望媛媛的病能够快点好起来，要是早点好起来，那她那些捐赠的钱肯定还有剩余。
　　要是好不了，当然更好。
　　不过前提是他们现在要表现得好一些，获取媛媛妈妈的信任，倒是媛媛要是真的走了，媛媛妈妈肯定也会看在他们照顾媛媛一场的份上，给他们一些钱。
　　媛媛奶奶心里面打着主意，看到媛媛爷爷走在一旁正用手搓着烟叶子，低声训斥了一句。
　　“要抽出去抽，一会媛媛妈回来了又不高兴。”
　　“你老是板着那张死人脸做什么？不要和钱过不去，现在媛媛可是我们家的摇钱树嘞。”
　　媛媛奶奶说着把水端到了媛媛的面前，用勺子喂媛媛喝水。
　　媛媛爷爷哼了一声，躲到卫生间里面去抽烟。
　　颜惜从媛媛的病房回到自己的办公室，刚进去就看到顾文臣坐在她办公桌对面的椅子上。
　　他看到颜惜进来，连忙笑着从座椅上起身。
　　“小惜。”
　　颜惜看到他，眼底闪过一抹惊讶，走到自己的办公椅上坐下，问了一句。
　　“你今天怎么有空过来？”
　　顾文臣脸上带着笑，连忙说道。
　　“我这不是来和你道个别嘛。”
　　“我晚上就要飞F国了，我这段时间已经把移民资料都给准备好了，我以后可能回云城的时间会变得很少，下一次见面不知道会是什么时候。”
　　颜惜抬眸看向顾文臣，“你都想好了？”
　　顾文臣笑容温和点了点头，仿佛又回到了颜惜第一次见到他时那般温暖。
　　“是啊，我都已经想好了，今晚和Ken一起坐专机回F国。”
　　颜惜抿唇，“那玛德琳女士呢？”
　　顾文臣轻叹了一口气，回答，“当然是一起。”
　　颜惜拧眉，“她能和你和平共处？”
　　顾文臣眼神之中略带了几分得意，“她不想和我和平相处也不行。”
　　“Ken和她只是商业联姻而已，她知道Ken的心里面都是我，私下她比不过我，她不愿意离婚，只能忍气吞声。”
　　颜惜顿时语塞。
　　顾文臣也不想把话题浪费在玛德琳的身上，轻声说道。
　　“本来已经坐下决定的事情，现在莫名有些不舍，我父母那边是我最放心不下的，小惜，如果你以后有时间的话，能不能麻烦你帮我陪陪我母亲？”
　　“我离开了，她肯定不会被我父亲给理解，到时候日子过得可能也会非常的艰难。”
　　颜惜听着顾文臣的话，沉默着，一时之间不知道应该怎么回复顾文臣。
　　顾文臣脸上的笑容略带了几分苦涩。
　　“我知道我这么做肯定很自私，但是人总归是要为了自己而活。”
　　“我想追求我想追求的东西。”
　　颜惜深吸一口气，本来已经到了嘴边的话也说不出来。
　　“你如果在那边受了委屈，记得回云城，这边永远是你的家，伯父伯母也一定会一直等着你回来。”
　　顾文臣是个感性的人，听了颜惜的这番话，眼眶忍不住一红，但是脸上却还是带着固执的笑。
　　“Ken不会让我受委屈的。”
　　“他答应了我会和玛德琳离婚，我相信他很快就会实现这个承诺。”
　　颜惜陷入长久的沉默。
　　顾文臣见状，很自觉的转移了话题。
　　颜惜充当着一个合格的听众，全程不发表自己的意见。
　　过了一会，顾文臣的手机铃声响起。
　　顾文臣看了一眼来电，拿起手机冲着颜惜扬了扬，轻声说道。
　　“是Ken打来的电话，可能是催促我回酒店收拾一下东西准备出发了。”
　　“小惜，我先走了，再见。”
　　他说完从座椅上起身，一边接听Ken打来的电话，一边朝着外面走去，完全不给颜惜任何回应的机会。
　　颜惜看着他的背影，沉了口气，也跟着起身，目送他进入电梯内。
　　顾文臣进入电梯后，笑着朝颜惜挥手告别，颜惜朝着他挥了挥手。
　　电梯门关上，顾文臣的脸色顿时就垮了下来，用一口流利的F语说道。
　　“不是说好了是晚上出发吗？为什么是现在出发？”
　　“我已经在赶回来的路上了，我只需要十分钟就到达机场。”
　　“Ken，你要等我，你必须得等我！”
　　Ken的语气没有任何波动的传到顾文臣的耳朵里。
　　“乖乖听话，我和玛德琳先回F国，我让助理陪你赶下一趟航班，飞机已经开始起飞了，我不和你说了。”
　　Ken说完这句话之后，直接挂断了通话。
　　顾文臣脸色顿时惨白，他再次拨打过去，Ken那边却已经是关机状态。
　　Ken的助理看到顾文臣从医院内走了出来，把车给开到顾文臣的身边停下，然后下车替顾文臣打开车门。
　　顾文臣看到Ken的助理，忍着怒气询问。
　　“从一开始他就决定不让我和他一起坐专机回F国，所以故意支我来和颜惜告别，好趁机离开是吗？”

第404章 他是小三的身份被曝光
　　Ken的助理脸上的表情很是平淡，仿佛是感受不到此刻顾文臣的愤怒一般，态度谦和客气，做了一个“请”的手势。
　　“顾先生，请您上车。”
　　他口中说着一口流利的F语，又是F国人，周围的人忍不住地把目光落在顾文臣的身上，误以为顾文臣是哪家的大少爷。
　　顾文臣察觉到周围有人正拿出手机拍照，脸色顿时变了变，弯腰上车。
　　Ken的助理也随后走到副驾驶的位置上坐下，示意司机开车。
　　车门关上，司机便开车离开了医院。
　　顾文臣坐在车上，双手忍不住紧紧握起又松开。
　　“给我安排的航班是几点？”
　　他怎么也没想到Ken竟然会扔下他和玛德琳先回国了。
　　他咬了咬牙却也只能认栽，心里面只觉得是玛德琳在背后搞鬼。
　　助理态度恭敬地回答。
　　“明天一早。”
　　顾文臣脸色骤然一变，不满地看向副驾驶的方向。
　　Ken的助理和他说话的时候并没有扭过头来看向他，虽然言语之间对他很是恭敬，但是表现上却没有丝毫尊敬的意思。
　　顾文臣表情有些僵硬，语调也冷了许多。
　　“刚才Ken给我打电话说是今晚的航班，怎么又变成了明天一早？”
　　他的情绪有些激动，看向助理的表情带着怒气。
　　助理神色从容淡然，完全不把顾文臣的愤怒当一回事，解释道。
　　“本来是今晚的航班，但是因为某些原因，今晚的航班被取消了，所以我们明天一早才能出发。”
　　“我已经把所有的一切都给安排妥当，您今晚在酒店休息一晚，明天一早我们就可以出发。”
　　顾文臣死死攥着拳头，猛的伸出手抓住了助理的衣领。
　　“我今晚就要飞F国，不管你用什么方法，我今晚就要飞F国。”
　　助理被顾文臣给揪住了衣领，那平静的脸色终于有了那么些许的波澜。
　　他扭头扫了一眼顾文臣，目光很是冷淡，那淡淡的天蓝色眼瞳中带着鄙视。
　　“我没有任何办法。”
　　他冷声回答了顾文臣的话，伸手把顾文臣的手从他的衣领上拽开。
　　顾文臣蹙眉。
　　隔了几秒钟，助理才冷声说了一句。
　　“顾先生怎么认不清自己的身份？”
　　“我记得你们这边有一句古话，叫做人贵有自知之明，我t从顾先生的身上完全没有看到这几个字的影子。”
　　助理说完从顾文臣的身上移开目光，眼神透着不悦和对顾文臣的瞧不起。
　　顾文臣愣了许久，坐在座椅上，整个人顿时泄了气。
　　一直回到酒店，顾文臣都没有再说一句话。
　　助理倒像是个没事人一样，到了酒店后，依旧下车给顾文臣打开车门，仿佛刚才在车上的争论从来都没有发生过一般。
　　他态度客气又恭敬，语调淡然。
　　“顾先生，到酒店了。”
　　顾文臣死死咬牙，迈步下车的时候忍不住瞪了一眼助理，咬牙切齿地说道。
　　“我会把在车上发生的一切告诉Ken。”
　　助理低着头，神态从容。
　　“我只是说出事实，并未冒犯顾先生。”
　　“顾先生若是想告诉先生，请自便。”
　　助理依旧站在原地，微微弯着腰，状态很是恭敬。
　　顾文臣看到助理如此，深吸一口气，拿出手机给Ken打电话，但是Ken那边却依旧是关机。
　　他紧紧地攥着手机，只能迈步朝着电梯走去。
　　电梯门打开，玛德琳的助理从电梯内走了出来，他看到顾文臣之后，朝着顾文臣嘲讽一笑，然后加快步伐离开。
　　顾文臣脸色更加难看。
　　锦欣医院。
　　颜惜目送顾文臣离开后，便转身回自己的办公室。
　　她路过护士站的时候，看到几个小护士正围在一起看手机。
　　颜惜轻咳了一声，几个小护士立马就把手机给收了起来，抬起头来看到是颜惜之后，也就放下心来。
　　颜惜是所有医生中最好相处的一个，就算是抓到她们偷懒也不会多说什么。
　　“颜医生，你吓死我们了，我们还以为是护士长。”
　　颜惜笑了笑，平日里忙的时候这些小护士也是尽心尽力的工作，现在不忙偷偷闲着聊会天，倒也正常。
　　“你们在看什么？”
　　颜惜轻声询问。
　　几个小护士犹豫了一下，其中一人先开了口。
　　“颜医生，你和之前在儿科的那个顾医生是朋友吗？”
　　她的话一出，站在她身后的另一个小护士就拉住了她，显然是不想让她多说。
　　颜惜闻声眼神之中略带了几分疑惑，但是从她们的状态中可以看出来，刚才她们看的东西和顾文臣有关。
　　“他怎么了？”
　　另外一个小护士连忙摇头，说道，“没什么。”
　　“就是我们在吃瓜群里面看到了一个视频而已，可能视频是捏造的，并不是真的。”
　　颜惜拧眉，轻声开口，“可以把视频传给我看看吗？”
　　最先开口的那个小护士立即就答应了下来，“好呀。”
　　其他几人面色略带了几分犹豫，似乎是对颜惜有些忌惮。
　　颜惜知道她们心里面的顾虑，于是低声说道。
　　“我就当是自己在吃瓜群众看到的消息，不会提及你们。”
　　几个小护士听了颜惜的话，这才放心下来。
　　毕竟她们之前可是听说了，顾文臣和郁司霆是表亲。
　　要是这件事情传到了顾文臣的耳边，就算事情不是她们传播的，她们在背后吃瓜议论，难免会让上面觉得她们多事。
　　锦欣医院这段时间对这一块抓得比较严格，所以涉及郁总的问题，她们都很谨慎。
　　毕竟这可是丢饭碗的事情。
　　不一会颜惜就收到了小护士发给她的消息。
　　她点开消息进去，轻声道谢之后一边看一边回办公室内。
　　视频的内容是偷拍的角度，顾文臣坐在Ken的身边，玛德琳正在询问Ken顾文臣是什么人。
　　顾文臣许是想要宣示自己的主权，主动把自己的身体往Ken的身边靠了靠，让Ken向玛德琳介绍他。
　　视频内Ken和玛德琳的脸都被打了马赛克，看不清楚Ken的脸色变化。
　　只是很明显地看到Ken把顾文臣让一边推了推，想要和顾文臣保持一定的距离。
　　Ken的这个举动也激怒了顾文臣。
　　顾文臣直接开口愤怒的说道，“亲爱的，你快点告诉她，我们是什么关系呀！”

第405章 不听话的宠物就应该得到一点教训
　　视频里顾文臣说话的时候目光挑衅地看着玛德琳。
　　玛德琳安静的站在Ken的身边，因为打了马赛克所以看不到她是什么表情，但是从视频内传出来的感觉让人莫名的窒息。
　　颜惜拿着手机的手忍不住地紧了紧。
　　视频全程有十来分钟的时间。
　　顾文臣全程都在让Ken告诉玛德琳他们之间的关系。
　　Ken一直都没开口，倒是玛德琳最终好像是猜测到了他们的关系一般，捂着嘴巴，随后又对顾文臣说道。
　　“你还不知道我们已经结婚了？”
　　顾文臣看着玛德琳，紧紧地皱着眉，很显然对玛德琳充满了敌意。
　　“我知道，但是Ken他不爱你，他爱的是我，你们早晚都会离婚。”
　　Ken立即制止了顾文臣接下来的话。
　　而玛德琳好像很伤心，看着Ken认真地说了一句。
　　“我想我需要时间来消化一下你们的这段关系。”
　　“你们太可恶了。”
　　虽然在视频里面看不到玛德琳的表情，但是很显然玛德琳应该是把戏份给做足了。
　　上一次在酒店见面的时候，颜惜就知道玛德琳不是一个好惹的对手。
　　她只是在Ken的面前故意装作不知道顾文臣的身份而已。
　　而且这段视频，只怕是有心人故意录制下来，发到网上。
　　除了玛德琳之外，颜惜实在是想不到第二个人。
　　毕竟视频里面除了顾文臣，玛德琳和Ken都打了马赛克。
　　他们说的都是流利的F语，但是视频下方下特意把意思给翻译了出来。
　　现在是互联网时代，全民吃瓜，像是这种程度，肯定会有很多营销号和自媒体转发。
　　颜惜不禁开始担忧起顾文臣的心理状况，退出视频后，她立即给顾文臣打了电话。
　　顾文臣看到颜惜的来电，接听。
　　“小惜，怎么了？”
　　顾文臣刚才回到房间之后已经在房间内哭过，但是此刻颜惜打电话进来，他还是故作冷静，压低了自己的音调，尽量不让颜惜听出来自己情绪不对劲。
　　毕竟从Ken刚来到云城的时候，颜惜就已经劝过他，是他一意孤行，结果被Ken给扔在云城。
　　颜惜听着顾文臣的声音很是平静，蹙了蹙眉，忍住了直入主题的冲动，轻声说道。
　　“你们已经出发了吗？”
　　顾文臣听着颜惜的话，犹豫了几秒，然后轻声说道。
　　“是的，我们已经出发了。”
　　“我现在就在车上，马上就要登机了。”
　　顾文臣把自己的语调放轻松了许多。
　　他不想让自己的这段感情成为一段笑话，所以此刻更不愿意把自己失落的情绪暴露在颜惜的面前。
　　尽管颜惜是他最好的朋友。
　　他宁愿自欺欺人。
　　颜惜听他马上就要登机了，并且对视频的事情好像还不太知情，沉默了几秒，最终还是没有把视频的事情告诉顾文臣。
　　“一路平安。”
　　“到了F国之后给我打电话。”
　　毕竟到了F国，国内的一切消息可能都传不过去，也不必给他增添烦恼。
　　顾文臣那边低低的“嗯”了一声。
　　颜惜还打算说两句时，门口治疗小组的其他同事来找她，颜惜便草草的结束了和顾文臣的通话，前往治疗小组的临时办公室内开会。
　　顾文臣那边本打算和颜惜坦白他还没有上飞机，Ken和玛德琳先离开了云城，把他给扔下了。
　　然而他的话还没说出口便听到颜惜那边有人在找颜惜。
　　颜惜挂断电话后，他便沉默了下来。
　　不一会，他的手机内消息不断地响起。
　　顾文臣打开手机看了一眼，只见自己的社交平台里不知为何突然之间多了许多添加他好友的陌生人。
　　他皱着眉头看着，其中很多人的头像都是那种光着膀子，一身肌肉的自拍头像。
　　他眼底闪过一抹疑惑，随后一个多年没有联系的老同学给他发来了一段时间。
　　“文臣，这里面的男人是你吗？”
　　顾文臣点进去看了一眼，脸色顿时惨白，这是那天他和Ken一起出去吃饭时偶遇玛德琳的交谈。
　　玛德琳明明从一开始就知道他的存在，并且还给他打过电话威胁他离开Ken。
　　没想到她到了Ken的面前就扮起了无辜，装作什么都不知道的受害者。
　　顾文臣看到她这个样子就觉得恶心，所以就学习她那绿茶的样子回怼她，没想到竟然被人拍成了视频发到网上。
　　他看着视频，手忍不住的颤抖，脑海里面猛然之间意识到什么，手掌忍不住地死死攥在一起。
　　玛德琳算计了他。
　　他故意把他曝光，让所有的人都知道他是男小三，让所有的人啜泣他。
　　然后故意让Ken和她一起先回F国，扔下他自己一个人独自面对这一切。
　　顾文臣深吸一口气，点开一些短视频APP，果然自己的瓜就在头条上面挂着。
　　他紧紧咬唇，立即起身打开房门走了出去。
　　Ken的助理正端着咖啡站在外面和身边t的其他同事交谈，看到顾文臣走出来，神色淡然，询问道。
　　“顾先生怎么了？”
　　顾文臣快步走过去，把手机递到助理的面前。
　　助理看到这个视频的时候，脸上的表情很是淡然，好像已经看到过视频一般，神色之间没有任何的波动。
　　“把这个视频处理了，把热搜给撤下去。”
　　顾文臣严肃地说着。
　　助理却摇了摇头，一脸认真的说道。
　　“这个视频里先生的脸被打了马赛克，所以没有人会猜到对象会是先生，对先生产生不了任何影响。”
　　“我目前也没有接到先生的指令，只能先委屈顾先生了。”
　　顾文臣怔了一下，目光难以置信地看着助理。
　　“Ken把你给留在我的身边，不就是让你帮我处理这些麻烦事的吗？”
　　“你如此失职，就不怕我在Ken的面前告你的状？”
　　助理脸上带着笑容，看向顾文臣的眼神略带了几分玩味。
　　“你知道先生走的时候是怎么说的吗？”
　　“先生说，不听话的宠物，就应该得到一点教训。”
　　顾文臣听到这番话，身体不由得往后退了两步。
　　“他知道这件事？”
　　助理没有正面回答顾文臣的话，脸上带着微笑，淡声说道。
　　“顾先生，您不是说，只要和先生在一起，不管经历什么挫折，你都愿意吗？”

第406章 顾家没脸见人
　　助理说完了之后继续和身边的同事交流，完全不把顾文臣给放在眼里。
　　顾文臣脸色很是惨淡，几乎是扶着墙才回到自己的房间内。
　　从助理的态度中，他得到了一个信息，那就是Ken知道这件事情。
　　他知道这件事情却还放纵玛德琳如此对待他，甚至还和玛德琳一起离开了云城，让他独自面对这件事。
　　顾文臣跌坐在床边上，目光满是失望。
　　他不理解。
　　明明Ken那么喜欢他，他们从前交往的时候，他对他也是颇多的照顾，从来都不愿意让他受委屈。
　　这才短短的几个月的时间，他就好像是变了一个人一般。
　　难道说，权利真的让人如此痴迷吗？
　　Ken已经尝到了权利的味道，所以已经不愿意和他过普通的生活了。
　　顾文臣此刻心如死灰，但是却又忍不住的去看关于自己在网上的所有消息。
　　他的个人社交账号已经被爆，联系方式被爆也是早晚的事。
　　他安静的刷着视频下的每一条评论。
　　所有的评论几乎都是一边咒骂他，讽刺他，还有人同情起玛德琳。
　　顾文臣一条一条的刷着视频，很想告诉这些人，事情不是这样的，根本就不是这样的。
　　他和Ken已经认识很多年了，他们交往了很多年。
　　他不是小三。
　　如果非要在他们之中找一个小三出来，那玛德琳才是小三。
　　但是他没有勇气评论。
　　他删除了自己社交平台上所分享的一切关于Ken的消息。
　　毕竟Ken的身份如果被扒出来，那影响才是真的大。
　　他把Ken的所有照片都给删除，甚至把小号上记录着自己和Ken的一些甜蜜生活的文字也给删除才彻底放心。
　　他把所有的消息都删除得差不多时，他父亲的电话打了进来。
　　顾文臣看着他父亲的来电，根本就不敢接听。
　　他父亲好面子，现在这件事情闹得全网皆知，他父亲肯定会责怪他。
　　他索性把手机直接关机，不去接他们的电话，也不给他们发消息。
　　只要熬过了今晚，明天一早他就会飞F国。
　　到了F国，他会找Ken好好问清楚。
　　他不相信Ken对他会那么无情！
　　锦欣医院。
　　颜惜结束了小组的讨论之后和小组的同事们一起前往食堂吃饭。
　　吃饭时，郁司霆给她打来了视频电话。
　　“妈咪，你吃午餐了吗？”
　　小映意那可爱的小脸蛋出现在视频里，她的脸凑得很近，眼睛又大又圆。
　　“妈咪正要吃午餐，你在舅舅的公司有没有听话呀？”
　　小映意乖乖点头，“意意很听话。”
　　“舅舅给意意买了很多好吃的。”
　　小映意说话的时候认真的研究了一下手机，但是都没有找到旋转摄像头的按钮。
　　“舅舅，给妈咪看看好吃的。”
　　小映意把手机递到郁司霆的面前，让郁司霆帮她操作。
　　郁司霆接过手机，眼角眉梢满是温柔。
　　不一会，颜惜这边就看到餐桌上摆着许多菜品，几乎每一样菜品都是小映意喜欢的。
　　颜惜脸上带着笑，轻轻扶额。
　　“你们父女两能吃那么多吗？”
　　颜惜身边的同事在听到颜惜的话时，满脸的问号。
　　舅舅？妈咪？父女？
　　所以他们到底是什么关系？
　　“吃不完，所以给你打电话，问你要不要过来。”
　　“我让陈助理去接你。”
　　郁司霆的声音出现在手机内。
　　颜惜身边的几个同事脸上的表情更是惊恐，目光纷纷惊讶的看着颜惜。
　　他们互相对视了一眼，瞳孔放大。
　　颜医生这是和郁总孩子都有了？？
　　颜惜察觉到身边的同事表情变化，抱歉一笑，然后轻声对郁司霆说道。
　　“你和意意吃吧，我和同事们在食堂吃，今天医院的事情有点棘手，大家想趁着吃饭的时间也可以商讨商讨，我就先不和你说了。”
　　郁司霆：“好，你下班后我带着孩子过来接你。”
　　颜惜“嗯”了一声，挂断了视频通话。
　　她见周围的同事都用一种探究的眼神看着她，尴尬一笑主动把话题给引导到患者的身上。
　　其他同事就算是好奇，也不好意思当着颜惜的面询问什么。
　　现在媛媛的病情确实是他们应该关注的重点。
　　魏佳兰虽然加重了一点药物的剂量，但是并无伤大雅。
　　颜惜也检查过了每天给媛媛开药的量，都很正常，按理来说媛媛的身体不应该出现那么大的排斥反应。
　　随着话题的转移，大家的注意力也就不在颜惜和郁司霆的关系上。
　　午餐过后，颜惜对身边的同事说道。
　　“把媛媛的排泄物化验一下吧，看是不是吃了其他的一些什么东西。”
　　众人赞同点头。
　　颜惜和同事们在返回科室的路上，一道声音叫住了颜惜。
　　“颜小姐。”
　　颜惜听到声音扭头看去，只见顾文臣的母亲快步朝着她走了过来，脸上的表情很是急切。
　　“颜小姐，我联系不上文臣了，你能帮我联系他吗？”
　　顾太太说话的时候目光瞥了一眼颜惜身边的同事。
　　颜惜身边的同事立即意识到顾太太这是有话要和颜惜私下谈，于是识趣的离开。
　　所有的人都离开后，顾太太才小声的对颜惜说道。
　　“文臣和安古莱姆先生的事情被曝光了，现在有很多娱乐媒体和一些好事的记者站在我们家公司门外。”
　　“文臣的父亲都快被他们被逼疯了，偏偏又联系不上文臣本人，电话也打不通，人也找不到。”
　　“你也知道文臣的心理状态，我担心他如果又发作，可能又会做出什么伤害自己的行为来。”
　　顾太太紧紧的拉着颜惜的手，慌乱不已。
　　颜惜拍了拍顾太太的手，安抚着他的情绪。
　　“顾伯母，你不要紧张，我刚才给文臣打过电话，文臣现在应该已经在飞机上了。”
　　顾太太听着颜惜的话，脸色有些茫然。
　　“在飞机上了？他不是和我说专机今晚才出发吗？”
　　颜惜看着她一脸着急的模样，轻声说道。
　　“也可能是提前出发了，你不要着急，我帮你了解一下情况。”
　　顾太太点了点头，连忙说道。
　　“颜小姐，就麻烦你了。”
　　“如果是提前出发了，倒也还好。”
　　顾太太现在恨死了那些把这件事情给曝光的好事者。
　　这本来只是顾文臣和Ken之间的感情问题，现在一被曝光，他们顾家上下全都没脸面见人。

第407章 顾家曝光了小映意的照片
　　顾文臣的父亲现在都还躲在自己的办公室内，甚至都没脸出来见自己的员工。
　　颜惜给颜如瑜打去了电话询问了一些情况，颜如瑜那边很快就回复了颜惜。
　　Ken和玛德琳确实已经乘坐航班离开了云城。
　　颜惜把消息回复给顾太太，顾太太这才狠狠的松了口气。
　　“他离开了就好。”
　　颜惜看着顾太太从刚才急切到此刻平静的状态，抿了抿唇，淡声说道。
　　“文臣已经是成年人了，他能够处理好自己的问题，顾伯母，你也不要太担心了。”
　　顾太太点了点头，然后笑着对颜惜道谢，两人聊了一会，顾太太以不打扰颜惜工作为由，离开了医院。
　　然而颜惜没想到，顾家为了摆脱丑闻，竟然会把小映意推出去挡枪。
　　当晚深夜十二点。
　　颜惜才刚刚陷入梦乡，就被陆芳菲的电话给吵醒。
　　陆芳菲很少会那么晚就给她打电话，颜惜迷迷糊糊的接听她的来电。
　　“颜惜！你快点看我给你分享的新闻！顾家那边竟然在媒体的面前晒出了小映意的照片！”
　　颜惜听到“小映意”三个字，脸色骤然一变，所有的瞌睡几乎在一瞬间消失。
　　她挂断了陆芳t菲的来电，打开社交平台看到陆芳菲发来的消息，立即点了进去。
　　果然是一条公告。
　　公告上先是说明了昨天关于顾文臣的那一条视频是有些恶意捏造事实，顾文臣只是在和好友闹着玩，然后又晒出了小映意的照片，并且表示顾文臣在三年前就已经有了孩子。
　　甚至还说明顾文臣的取向正常。
　　照片上是顾文臣抱着小映意的照片。
　　里面有小映意几个月大的照片和到一岁的照片。
　　颜惜死死的攥着手机，脸色有些惨白。
　　这些照片只有顾文臣有，如果不是顾文臣把这些照片发出来，那不管是顾老爷和顾太太都拿不到这些照片。
　　她点开发公告的账号想要给对方发私信的时候，却显示这个账号已经被注销。
　　她重新点进去，已经看不到对方的公告。
　　颜惜死死咬唇，没想到顾家竟然会把小映意给推出来。
　　小映意被颜惜给吵醒，揉了揉眼睛，看向颜惜。
　　“妈咪，你不舒服吗？”
　　她的声音很轻，语调之中带着关心。
　　颜惜压下内心之中的愤怒，控制下自己的情绪，柔声说道。
　　“妈咪没事。”
　　颜惜走到小映意的身边，想到小映意接下来可能会被那些好事的媒体给注意到，脸色顿时凝重。
　　她走到小映意的身边，轻轻的替小映意顺着后背，柔声说道。
　　“意意乖乖睡觉吧。”
　　小映意轻轻的“嗯”了一声，小手拉了拉自己的小被子，翻了个身又睡了过去。
　　颜惜表情沉重，一边拍着小映意的后背，一边拿起手机点开自己和郁司霆的聊天框给郁司霆发消息。
　　她正在单手打字，消息还没发送过去，郁司霆那边的消息倒是先发了过来。
　　【我已经在处理。】
　　颜惜看到这几个字，顿时心安，她轻咬了一下唇角，删除掉自己已经编辑好的消息，回复道。
　　【不要让媒体盯上孩子。】
　　郁司霆：【好。】
　　郁司霆虽然只回复了一个字，但是颜惜内心刚才还很不安的情绪完全消失。
　　小映意已经陷入了熟睡。
　　颜惜迈步走出卧室打算给顾文臣打电话。
　　她刚打开卧室的门，隔壁颜如瑜房间的门也同时打开。
　　颜如瑜身上还穿着睡衣，手里面拿着手机正在接听电话，看到颜惜之后她把手机给拿了下来，沉沉的说道。
　　“顾文臣还没走，他还在酒店。”
　　颜惜听言，表情变了变，没想到顾文臣竟然骗了自己。
　　颜如瑜回卧室内拿了一件大衣套在自己身上，冷声说道。
　　“我去酒店找他。”
　　颜惜立即跟上，“我和你一起。”
　　颜如瑜点头，没有阻止。
　　她们到达酒店的时候，顾文臣所住的楼层已经围满了工作人员。
　　颜惜见状，心里面莫名的带了几分不安。
　　她快步朝着人群中走去，不一会郁司霆就推开人群走了出来。
　　他正在用纸巾擦拭着自己拳头上的血渍，看到颜惜之后，刚才还满是戾气的脸顿时平和了许多。
　　“不乖乖在家睡觉，跑过来做什么？”
　　他说话间把手中的纸巾给扔到垃圾桶内，朝着颜惜走了过来。
　　颜惜抬眸看着他，眼神紧张。
　　“你打他了？”
　　郁司霆“嗯”了一声，走到颜惜的身边，伸手把颜惜给拉到自己怀中，语调温柔。
　　“别害怕，都已经处理好了。”
　　“那些媒体不会再传播意意的照片，我也不会让他们注意到意意。”
　　颜惜轻轻点头，目光看向顾文臣所在的方向。
　　顾文臣被郁司霆给打得够呛，脸上青紫一片，唇角也有血渍。
　　顾太太就在一旁扶着顾文臣，一边给顾文臣擦拭脸上的血渍，一边哭泣。
　　顾文臣也注意到了颜惜，他想走过来，但是却被顾太太给死死的拉住，担心他过来的话可能还会被郁司霆揍。
　　最后，颜惜看到顾文臣用唇形向颜惜说了一句，“对不起。”
　　颜惜沉默了一会，从顾文臣的身上收回了目光，低声对郁司霆说道。
　　“我们回去吧。”
　　郁司霆点头，搂着颜惜进入电梯内。
　　颜如瑜就站在一侧，扫了一眼顾文臣，然后对郁司霆说道。
　　“早说你在这边，我就不过来了。”
　　郁司霆淡声说道，“麻烦姐姐白跑一趟了。”
　　颜如瑜：“......”
　　最后三人一起回了颜家。
　　颜如瑜把车给停到车库后，径直上楼回房间，走到楼梯上，还不忘交代一句，“动静小点，别吵到我休息。”
　　颜惜顿时理解到了颜如瑜话里面的意思，脸色一红，然后对郁司霆说道。
　　“我给你收拾一下客房.......“
　　她的话还没说完，郁司霆就已经一边脱外套一边朝着楼上走去，“不用那么麻烦，我在你的房间内将就一晚就好。”
　　颜惜：“.......”
　　郁司霆进入颜惜的房间后，步伐轻缓了许多。
　　他先是走到小映意的小床边替她拉了拉小被子，然后俯身在小映意的脸颊上落下一吻，眼眸之中满是父爱和保护欲。
　　颜惜看到这一幕，眼眶不由的红了起来。
　　如果不是郁司霆发现的快，等到明天小映意的照片恐怕已经满天飞了。
　　那些网民可不管是大人还是孩子，只会无差别攻击，嘲讽。
　　颜惜无法想象把小映意和那些污言秽语联系到一起。

第408章 舅舅不穿衣服，羞羞修
　　睡梦中的小映意挥了挥小手表示自己的不满，郁司霆见状温柔一笑，想要捏一捏她的小脸，但是却又害怕吵醒她。
　　最终郁司霆还是起身没有继续打扰他，而是一边解开衬衫上的扣子，一边往浴室走去。
　　“我洗个澡。”
　　他完全没有给颜惜拒绝的机会，迈步走进浴室内。
　　颜惜进入屋内，坐在床边看着小映意熟睡的脸，然后拿起手机看了一眼网页，关于小映意的所有消息都已经被删除。
　　顾家那边的公告也没有引起什么人注意。
　　颜惜狠狠松了口气。
　　她的社交平台上躺了好多条陆芳菲发来的消息。
　　颜惜点进去看了消息之后，回复陆芳菲。
　　【已经没事了，不用担心。】
　　陆芳菲那边几乎是马上就回了颜惜消息。
　　【这么快就处理好了？郁总出手？】
　　颜惜：【嗯，我们过去的时候他已经处理好了。】
　　陆芳菲很快回应：【郁总在这些方面还是很靠谱的。】
　　今晚陆芳菲值班，医院的值班床她睡的并不是很踏实，所以选择了在网上冲浪，没想到竟然看到了顾家发的公告。
　　下午的时候她就知道了顾文臣的那些事情，没想到顾文臣竟然是个Gay。
　　她本来没把这件事情给放在心上，却不想顾家那边竟然为了否认顾文臣的取向把小映意给推了出来。
　　有一些好事的网友甚至开始在下面说一些不堪入目的猜测。
　　陆芳菲气不过和他们对线了许久，现在事情被解决，陆芳菲心满意足的放下手机。
　　伤害谁，也不能伤害孩子。
　　顾文臣那边这件事情做得非常不厚道。
　　就算是他对颜惜有恩，也不应该把孩子给推出来挡刀。
　　网上关于顾文臣男小三的讨论没有丝毫的减少。
　　甚至顾文臣删除掉的一些照片也被扒了出来。
　　顾文臣的事情愈演愈烈，甚至有人还出了模仿顾文臣神态和话语的视频作为笑点，点赞量非常高。
　　颜惜看着这些视频，眉头紧皱，想到顾文臣从前对自己的恩情，最终还是点开了和顾文臣的聊天页面，发了一条消息过去。
　　【这段时间你还是不要上网，好好休息吧。】
　　顾文臣那边一直都没有回复颜惜的消息。
　　郁司霆那边已经洗漱好从浴室内走了出来，他的身上就围着一条浴巾，一边擦拭头发，一边朝着颜惜走了过来。
　　“怎么了？”
　　他轻声询问。
　　颜惜放下手机，摇了摇头，“没事。”
　　她说话间伸手从郁司霆的手中把毛巾给拿了过来，示意郁司霆坐下。
　　郁司霆便坐到她的梳妆椅上。
　　颜惜站在郁司霆的身后帮他擦拭头发。
　　卧室内只留了一盏暖黄色调的小台灯。
　　郁司霆看着镜子内眉眼温柔的颜惜，莫名的觉得他们好像回到了三年前。
　　三年前颜惜也是不厌其烦的替他坐着各种小事，给他擦头发，给他倒水，甚至他在书房办公的时候也会在书房安静的在一旁看书陪着他。
　　郁司霆抬手抓住了颜惜的手腕，稍稍一用力便把颜惜给拉回自己的怀中。
　　颜惜坐到他的腿上，压下自己想要惊呼的声音，用手捶打了一下他的胸口。
　　“你干什么？一会把孩子给吵醒了。”
　　郁司霆双手环绕着颜惜的小蛮腰，脑袋抵在颜惜的肩膀上。
　　“没想干什么，就是想要抱抱你。”
　　他声音压得很低，嗓子有些哑，说话的时候喷洒出来的温热气息打在颜惜的耳根上，颜惜的身体顿时僵了一下。
　　郁司霆抱着颜惜的手又紧了紧，似是故意一般，又开口说道。
　　“怎么了？”
　　颜惜强压下身体的酥麻感，给郁司霆擦拭着头发。
　　郁司霆就那t么抱着她，不一会颜惜就感觉到自己坐着的地方有东西正在苏醒。
　　她轻咬了一下唇角，想从郁司霆的怀中起身，然而男人却死死的抱着她。
　　“惜惜，我想你了。”
　　“它也想你了。”
　　他说话的时候音调充满了情迷，周围的空气都变得格外的暧昧。
　　在暖黄色的灯光衬托下，颜惜觉得自己的身体似乎也跟着有些不正常了起来。
　　她面颊红润，抬眸看着眼前的男人，想要主动送上自己的红唇时，他们的身后响起了小映意的声音。
　　“妈咪......”
　　郁司霆的身体顿时僵了起来，过了一会，颜惜感受到某处很明显的泄了气，他的眼神也带了几分哀怨，苦着一张脸说道。
　　“这样下去，我的身体迟早得完蛋。”
　　颜惜闻言忍住想要笑的冲动，侧头看过去，只见小映意已经坐了起来。
　　她抬着小手揉着眼睛，正在往他们这边看，圆圆的眼睛里面带着警惕。
　　“妈咪......”
　　颜惜从郁司霆的怀中起身，迈步朝着小映意走了过去，弯腰把小映意给抱了起来。
　　“妈咪在这里。”
　　小映意张开双臂，搂着颜惜的脖子，往郁司霆的方向看了看。
　　“舅舅？”
　　她的声音有些疑惑，带着些许的不确定。
　　毕竟郁司霆从来都没有在颜惜的房间留宿过。
　　郁司霆听到孩子叫自己的声音，扭过头，回应。
　　“爸爸在这里。”
　　“意意做噩梦了吗？”
　　小映意摇了摇头，然后看到郁司霆光着膀子，做了一个羞羞脸的手势。
　　“舅舅不穿衣服，羞羞羞。”
　　颜惜轻咳了一声，把小映意给放到自己的床上，连忙从自己的衣柜里面找了一套非常宽松的黑色裙子递给郁司霆。
　　“去穿。”
　　郁司霆看着颜惜递过来的裙子，挑了下眉。
　　“我穿这个？”
　　颜惜认真点头，“嗯，不穿就不准上我的床。”
　　郁司霆表情略带几分难堪，“惜惜，我是个大男人，你让我穿这个......”
　　小映意坐在床上歪着小脑袋看向郁司霆，出主意。
　　“舅舅可以穿外公的睡衣，外公也是男生。”
　　颜惜跟着点了点头，说道，“还是我们家宝贝聪明，我这就去拿外公的睡衣过来......”
　　颜惜的话还没说完，郁司霆就一把抓住了颜惜。
　　他有洁癖，一想到可能要穿别人穿过的贴身衣服，他就浑身不自在。
　　“我还是穿你的。”
　　比起穿颜父的，郁司霆觉得还是穿颜惜的裙子好像更能够接受一些。

第409章 郁司霆在颜惜的房间留宿
　　颜惜停下脚步转身看向郁司霆，只见郁司霆脸上的表情依旧很犹豫，目光盯着她手上宽松的连衣裙上。
　　颜惜唇角忍不住的勾起，把裙子往郁司霆的面前递了递。
　　“去换上吧。”
　　郁司霆看着颜惜递过来的裙子，表情顿时变得微妙了起来。
　　“可以不穿吗？”
　　他用商量的语气和颜惜说话。
　　颜惜摇头拒绝。
　　“不可以。”
　　“意意在屋内，你不能把意意给带坏了。”
　　颜惜提到小映意，郁司霆顿时就没有话说了，他伸手接过颜惜递过来的连衣裙，轻声说了一句。
　　“只穿一次，不可以说出去。”
　　颜惜点头保证，“绝对不说出去，也不告诉任何人。”
　　郁司霆得到颜惜的保证，这才起身迈步走进衣帽间内。
　　小映意在颜惜的床上，捂着嘴巴偷笑，脸上的表情很是可爱。
　　颜惜把毛巾给整理了一下，放回到浴室内。
　　小映意还没有睡觉，而是继续等待郁司霆从衣帽间出来。
　　她见颜惜都从浴室出来了，然而却还是不见郁司霆的身影，浴室忍不住的询问了一句。
　　“妈咪，舅舅怎么还不出来？”
　　颜惜闻声看了一眼衣帽间的方向，心里面知道某人肯定是不好意思出来了。
　　她微微一笑，揉了揉小映意的脑袋，轻声说道。
　　“舅舅可能是不好意思了。”
　　“妈咪去看看，你快点乖乖睡觉，时间不早了。”
　　小映意点了点头，躺在颜惜的床上，“意意今晚可以睡在妈咪的床上吗？”
　　她一脸天真，圆圆的眼睛带着几分寻求颜惜意见的乖巧，颜惜看到她这样又怎么忍心拒绝，于是认真的点了点头。
　　“好呀。”
　　小映意得到了颜惜的准许，这才钻进被子里，乖乖盖上被子然后对颜惜说道。
　　“妈咪，你去看看舅舅吧。”
　　她心里面还惦记着郁司霆，想要看郁司霆穿颜惜的衣服是什么样子。
　　颜惜笑着点头，迈步走进衣帽间内。
　　她进入衣帽间后，只见郁司霆已经换上了她的裙子，但是却坐在衣帽间的凳子上不肯出来。
　　颜惜穿起来非常宽松的睡裙在郁司霆的身上竟然刚好合身。
　　“怎么不出来？”
　　颜惜开口询问。
　　郁司霆扭过头来看向颜惜，眼神略带几分忧愁。
　　“意意睡了吗？”
　　颜惜摇头，“还等着你出去呢，估计是想看看。”
　　她说话间迈步走到郁司霆的身边，伸手去拉郁司霆的手臂。
　　“时间不早了，我们出去睡觉吧。”
　　郁司霆被颜惜一拉，半推半就的从凳子上起身。
　　颜惜唇角勾着笑，就那么把郁司霆给带出了衣帽间。
　　小映意躺在床上，看到郁司霆和颜惜一起从衣帽间内走出来，笑声根本就控制不住。
　　郁司霆听着小丫头的无情嘲笑，立即躲到了颜惜的身后，只觉得自己在小映意心中高大英俊帅气的形象全都毁了。
　　“舅舅，你好美呀。”
　　小映意声音软软糯糯，郁司霆更是不好意思。
　　颜惜笑了笑，脱了鞋子上床，躺在中间，把小映意给抱在怀中，轻声说道。
　　“意意乖，我们要睡觉了。”
　　小映意把小脑袋靠在颜惜的手臂上，目光却是看向郁司霆的方向。
　　郁司霆几乎是快速的掀开被子，躺到了颜惜的身边，伸手把颜惜连带着小映意也一起搂到了怀里。
　　小映意嘿嘿的笑着，然后小声的对颜惜说道。
　　“妈咪，今天舅舅是变成了女孩子，所以才可以和我们一起睡觉对吗？”
　　颜惜轻声一笑，揉了揉小映意的小脑袋，“我们睡觉了好吗？”
　　“明天妈咪还要去医院工作。”
　　小映意听着颜惜的话，乖乖的点了点头，很自觉的闭上了眼睛。
　　郁司霆的手轻轻的拍着她的后背，很快室内就安静了下来。
　　约莫十来分钟后，郁司霆小声的开口问颜惜。
　　“意意睡着了吗？”
　　颜惜睁开眼睛看向自己怀中的小丫头。
　　小映意也同时睁开了眼睛看向颜惜，“意意还没睡着。”
　　小映意自己回答了郁司霆的问题。
　　郁司霆顿时如同一个泄气的气球，没有吭声了。
　　颜惜忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　小映意也跟着笑。
　　郁司霆顿时是什么想法都没了，紧紧的把她们母女两给搂到自己的怀中。
　　小映意今晚睡得很甜，脸上始终都带着笑容，甚至睡着了之后都会偶尔发出几声笑声。
　　郁司霆听到小映意的笑声，抬起头看着颜惜怀中的小丫头，先软成了一片。
　　颜惜也睡得迷迷糊糊，见郁司霆挪动了一下，还以为他有什么想法，不由得皱了皱眉，喃喃的说了一句。
　　“快睡觉了。”
　　郁司霆“嗯”了一声回应着颜惜，随后把她给搂得更紧了一些。
　　“你和意意搬到公园城吧，搬过去我也好照顾你们。”
　　回答郁司霆的是一片沉默。
　　他微微垂眸看向怀中的女人，却见她已经呼吸均匀的睡着了。
　　郁司霆无奈一笑，把自己的下颚抵在颜惜的脑袋上，也闭上眼睛。
　　隔天一早。
　　王阿姨到颜惜的房中来抱小映意。
　　以往为了不打扰颜惜休息，王阿姨几乎都没有敲门轻轻开门进入。
　　但是这一次她把门给打开之后，看到郁司霆也在颜惜的床上，她脸色顿时一惊，连忙从颜惜的房间内退了出去。
　　颜如瑜今天起的早，公司有个早会要举行，她打开房门走出去，就看到王阿姨惊讶的从颜惜的房间内退了出来。
　　王阿姨看到颜如瑜之后，压下了脸上的惊讶。
　　“大小姐，你今天怎么那么早？”
　　颜如瑜低头看了一眼时间，淡声说道，“公司有个早会，我要赶着去参加，就不在家里吃早餐了。”
　　王阿姨闻声点了点头，“好的，我和先生说一声。”
　　颜如瑜轻轻“嗯”了一声，然后又问了一句，“意意还没起？”
　　王阿姨摇头，轻声说道，“我刚才进去看到郁先生也在，不知道昨晚是什么时候过来的。”
　　她刚才进去看到颜惜的床上多躺了一个人，吓了一跳，还好没有把他们给吵醒。
　　颜如瑜神色淡然，扫了一眼颜惜的卧室，然后说道，“让他们一家三口好好休息，吃早餐的时候不用叫醒他们。”
　　王阿姨连忙点头。
　　颜如瑜交代了之后，迈步下楼离开颜家。

第410章 两父女之间的小秘密
　　颜惜的卧室内。
　　小映意是第一个醒来的人。
　　她睁开眼睛，看到颜惜还在睡，乖巧的躺t在颜惜的怀中并没有动弹，而是安静的等待颜惜醒来。
　　但是在等待的过程中不免有些无聊。
　　小映意看着搭在自己身上的大手，伸手拉住了郁司霆的手，翻来覆去的把弄。
　　郁司霆感觉到有小手牵住了自己的手指，睁开眼睛，便看到小映意已经醒了过来在玩他的手。
　　他唇角微微勾起，伸手直接抓住了小映意的小手。
　　她的手很小，完全被他的手掌给包住。
　　小映意眼底闪过一抹惊喜，扭头看向郁司霆，她的声音略带几分惊讶，但是发出来的声音却很小声。
　　“舅舅醒啦？”
　　郁司霆点头松开了她的手，揉了揉她的小脑袋。
　　“我们起床吧。”
　　他小声和小映意说着。
　　小映意乖乖的点头，然后轻手轻脚的起身，从小被子里面钻了出去。
　　郁司霆也跟着起身下床，然后绕过去给小映意把她的小鞋子给穿上。
　　小映意穿上鞋子之后就很自觉的进入浴室内。
　　郁司霆也跟在她的后面进去，给她挤牙膏然后帮她刷牙。
　　小映意仰着脑袋，圆圆的眼睛直勾勾的盯着郁司霆。
　　郁司霆弯腰低头给她刷牙，她也全程都很配合。
　　看到小映意这么乖，郁司霆只觉得自己的心都快要被软化了。
　　两父女刷好牙之后，颜惜也醒了过来，她躺在床上看着郁司霆给小映意收拾打扮。
　　虽然郁司霆给小映意扎头发的动作不算娴熟，但是比起昨天还是进步了很多，能够把小映意的头发给扎好。
　　“妈咪醒了。”
　　小映意看到颜惜睁着眼睛躺在床上看着他们，笑着提醒郁司霆。
　　郁司霆抬眸看向颜惜的方向，脸上带着笑，柔声说道。
　　“牙膏我已经给你挤好了，你起来刷牙吧。”
　　“好。”颜惜回应着郁司霆，然后从床上起身。
　　她这才看到自己的拖鞋也是规规整整的摆放在床边，很显然是郁司霆给她摆好的。
　　她唇角微微勾起，心里忍不住一暖。
　　这种被人面面俱到照顾的滋味，让她很享受。
　　她穿上鞋子进入洗手台，小映意和郁司霆已经收拾好。
　　只不过郁司霆身上还穿着颜惜的宽大睡衣。
　　他没有多余的衣服留在颜惜这边，还在等待陈助理给他从衣服过来。
　　听到窗外响起汽车的引擎声，郁司霆走到窗户往外看了一眼，看到是陈助理进了颜家，于是对小映意说道。
　　“意意去帮爸爸拿衣服上来可以吗？”
　　“好呀。”小映意几乎是没有丝毫犹豫，立即就答应了郁司霆的请求。
　　“舅舅乖乖在这里等我。”
　　小映意走出卧室的时候还不忘记回头认真的叮嘱了郁司霆一句。
　　郁司霆看着她那郑重其事的模样，忍不住一笑。
　　“好。”
　　陈助理提着郁司霆的衣服进入颜家。
　　王阿姨正在楼下收拾，看到陈助理后放下手上的工作，正要开口问候时，小映意的声音在楼梯口响起。
　　“叔叔，交给我吧。”
　　小映意说话的时候从楼梯上走了下来，她的步伐很慢，每走一个台阶都要停一会。
　　陈助理见状，连忙说道。
　　“没关系，我可以送上去。”
　　小映意摇了摇头，态度很坚决，“意意给舅舅拿上去。”
　　她说话的时候朝着陈助理伸出了自己的小手。
　　郁司霆身上还穿着颜惜的裙子，她也知道郁司霆那个样子不能被外人给看到，不然他们会笑话舅舅。
　　只有她和妈妈才可以笑话舅舅。
　　陈助理从小映意那坚定的模样中看到了几分郁司霆的影子，顿时不再说什么，把衣服的衣架挂钩挂在小映意的身上。
　　郁司霆的衣服很长，小映意根本就提不起来。
　　王阿姨见状要上前帮忙，小映意却摇头拒绝。
　　“你们都不可以上来哦。”
　　她走了两步台阶，然后停下脚步，转身认真的吩咐王阿姨和陈助理。
　　陈助理轻轻点头，“好的。”
　　王阿姨也是无奈一笑，还好陈助理送来的衣服外面都套着衣罩，不然让小映意这么拖着上楼，恐怕能够把颜家的台阶都给拖得干干净净。
　　尽管是用拖的方式，但是小映意上了台阶之后还是累得够呛。
　　她小口小口的喘着粗气，看到陈助理和王阿姨还在台阶下方站着，然后又认真的交代了一句。
　　“不能上来。”
　　王阿姨和陈助理同时回答她。
　　“我们都不上来。”
　　得到了两人的回应，小映意这才放心的拖着衣服进了颜惜的卧室。
　　她推开卧室的门，把挂钩递到郁司霆的面前。
　　“舅舅，你的衣服。”
　　颜惜看着小映意手上的挂钩，忍不住的微微挑眉。
　　郁司霆的衣服几乎完全是拖着地上被她给拖上来的，郁司霆洁癖严重，恐怕是不会穿了。
　　“意意......”
　　颜惜正要开口说话的时候，郁司霆却已经从小映意的手中把衣架的挂钩给接了过来，顺手把小映意也从地上给抱了起来。
　　“我的宝贝女儿真乖，真厉害。”
　　小映意笑容灿烂，紧紧搂着郁司霆的脖子，空出来一只手遮住自己的小嘴巴正凑到郁司霆的耳边说悄悄话。
　　颜惜就在一旁看着。
　　小映意不知道说了什么之后，郁司霆几乎没有丝毫犹豫，直接答应了下来。
　　“好！”
　　颜惜见这两人不过是相处了一段时间而已，现在竟然就已经发展到说悄悄话的地步了，脸上的表情不由的带了几分无语。
　　不过她也没有去问他们之间的秘密是什么，只是揉了揉小映意的脑袋，轻声说道。
　　“妈咪给你换衣服。”
　　小映意点了点头，朝着颜惜睁开双臂。
　　颜惜顺势把她给抱了过来，然后抬眸看向郁司霆，开口说道。
　　“你检查一下你的衣服有没有弄脏。”
　　郁司霆扫了一眼小映意送进门的衣服，温声道。
　　“有保护罩，没事。”
　　颜惜轻轻点头，然后抱着小映意先进了衣帽间，给小映意换好了衣服之后，也顺便把自己的衣服给换了。
　　她们两人从衣帽间出来后，郁司霆才进入换。
　　郁司霆的服装虽然有保护罩，但是裤子还是被弄上了一点点的痕迹，换做是以前他会直接换一身，然而现在他只是拍了拍沾上的那一点灰尘，继续把裤子往身上穿。
　　他的宝贝女儿第一次帮他做事，他怎么舍得不穿这一套。

第411章 他仿佛被抽走了灵魂
　　颜惜和小映意收拾好了之后在门口等待郁司霆。
　　郁司霆换上衣服出来，便看到颜惜牵着小映意站在走廊上等着他。
　　他大步走过去，弯腰把小映意给抱了起来。
　　颜惜见状，轻笑着说道。
　　“你整天抱着她，她都不会走路了。”
　　小映意听着颜惜的话，立即倒腾了一下自己的双腿，“意意会走路。”
　　颜惜见小映意没有听懂自己话里面的意思，无奈的揉了揉小映意的小脑袋瓜，满脸的宠溺。
　　郁司霆抱着小映意下楼。
　　颜父已经坐在西图澜娅餐厅等待，看到颜惜和郁司霆一起下楼，起身把小映意的儿童座椅给调整了一下。
　　郁司霆弯腰把小映意放到儿童座椅上。
　　小映意乖乖坐下。
　　颜父刚才也听到王阿姨说了昨晚郁司霆留宿在颜惜房间的事情，所以此刻看到郁司霆脸上的表情并没有丝毫的惊讶，而是笑着说道。
　　“昨晚休息的还好吧？”
　　郁司霆点头，“还好，谢谢颜叔关心。”
　　颜父满意的点了点头，又和郁司霆聊起了其他话题。
　　今天的早餐是喝粥，郁司霆一边给小映意系口水兜，一边和颜父聊天。
　　气氛十分融洽。
　　今天郁司霆也依旧是把小映意给带在身边，颜父今天不打算出门钓鱼，所以决定和郁司霆一起前往郁氏逛逛。
　　颜惜不明白郁氏集团有什么好逛的，倒也没有扫颜父的兴。
　　几人一起出门，颜惜本打算自己开车，奈何架不住郁司霆一直紧紧的拉着她不让她去开车。
　　最终陈助理先把她给送到医院门口。
　　颜惜刚下车便看到救护车驶到医院门口，很快她的同事就推着救护床进入医院内。
　　她瞥眼看到顾太太也从救护车上下来，一路小跑的跟在救护床的旁边。
　　颜惜见状匆匆和小映意告别，然后快步朝着医院内走去。
　　她走到急救室门口，果然看到顾太太瘫软的坐在地上，情绪很是激动，哭得不能自已。
　　她的身边围着几个小护士，小护士们拉着她，正在安抚她的情绪。
　　颜惜紧紧蹙眉，迈步走过去，开口。
　　“顾伯母。”
　　顾太太听到颜惜的声音，转身看向颜惜，仿佛是抓住了救命稻草一般，连滚带爬的从地上起身，朝着颜惜走来，紧紧的抓住颜惜的手。
　　“小惜，救救文臣，文臣快不行了。”
　　颜惜深吸一口气，刚才她进来的时候没有看到躺在救护床上的人是谁，但是看到顾太太之后心里面就升起了一股不详的预感。
　　“伯母，你先不要着急，我的同事们现在正在里面尽力抢救文臣。”
　　“你先冷静一下。”
　　颜惜顺着顾太太的后背，顾太太泣不成声，一段t完整的话都说不出来。
　　颜惜耐心地听着，终于听清楚顾太太说的是什么。
　　她从昨晚开始就不太放心顾文臣的状态，所以他们都离开了之后，顾太太在顾文臣套房里的沙发上住下。
　　她半夜时不时的检查一下顾文臣的房间，今天一早她听到房间内传来了一阵动静，于是走过去查看，发现原本没有锁门的房间被顾文臣从里面反锁了。
　　顾太太察觉到不对劲，立即找来酒店的工作人员把房间的门打开。
　　只见顾文臣躺在浴缸里，割了腕。
　　她昨晚从顾文臣的房间出去的时候明明很谨慎的把所有危险的东西都给清理了出去，就连一个杯子都没给顾文臣留在房间里。
　　却不想顾文臣竟然打破了浴室里面的镜子，用镜子的碎片选择割腕。
　　颜惜狠狠的沉了口气，脸色有些僵硬。
　　顾太太死死的抓着颜惜的手臂，认真的说道。
　　“小惜，我就只有文臣这个一个儿子，我不希望他出事。”
　　“他就算是去了F国不在我们身边也好，但是我也希望他给我活着。”
　　颜惜身为一个母亲自然也能够理解顾太太的心情。
　　顾太太低着头哭泣，哽哽咽咽的指责顾老爷的无情以及顾文臣的天真愚蠢。
　　颜惜这才发现顾老爷并没有一起到医院来。
　　顾老爷本就爱面子，顾文臣和Ken的事情被曝光后，顾老爷几乎沦为了云城的笑柄。
　　昨天在酒店，他们离开的时候，电梯门关上的那一瞬间，颜惜还听到顾老爷气急败坏的训斥顾文臣。
　　“文臣出事，你有没有告诉顾伯父？”
　　顾太太哭着点了点头，“说了，我在救护车上给他打了电话。”
　　“但是他不肯来医院，并且说文臣要是死了，他也不肯出席他的葬礼。”
　　顾太太说到后面，声音已经很哑，脸上的表情也满是惧怕和拿不定主意。
　　颜惜顺着顾太太的后背，顾太太就靠到了颜惜的肩膀上，泣不成声。
　　听着顾太太哭泣的声音，颜惜心情很是复杂。
　　“文臣就是对待感情太认真了，Ken摆明了就只是想要玩弄文臣的感情。”
　　“不然也不会抛下文臣和玛德琳小姐离开，甚至让视频流传出去攻击文臣。”
　　颜惜顺着顾太太的后背，不知道怎么安慰顾太太。
　　顾太太哭得不能自己，一直到急救室的门打开，她才慌乱的擦了擦自己眼角的泪水，从座椅上起身，踉跄的走到急救室的门口。
　　“患者暂时脱离了生命危险，还好发现的及时，不然以他的那个伤口深度，要是稍晚一些，可能都抢救不回来。”
　　“接下来要时刻关注患者的情绪。”
　　顾太太听到顾文臣脱离了生命危险，整个人狠狠的松了口气，连忙感谢医生。
　　“谢谢你，谢谢，谢谢，你辛苦了。”
　　“不必客气，这都是我们应该做的。”医生态度谦和客气，把顾太太的手从自己的手臂上拿开，又叮嘱了几句。
　　“患者的情绪很不稳定，所以家属不能离开他的身边，避免再次出现这类问题。”
　　顾太太点头如蒜，“我一定不离开，一步都不离开。”
　　颜惜扶着顾太太，稍稍松了口气。
　　医生走后，顾文臣便被送到了住院部。
　　颜惜也回到自己的办公室，在小组开了会议之后，到顾文臣的病房查看。
　　顾文臣已经醒了过来，因为失血的关系，他的唇瓣毫无血色，他目光无神的看着窗外，没有什么表情，宛如被抽走了灵魂。

第412章 他在他的面前没有任何地位
　　顾太太就坐在顾文臣病床边的座椅上，为了不刺激到顾文臣，顾太太就算是红着眼眶，也不敢哭出声来，只是偶尔默默的擦泪，然后询问顾文臣要不要喝水。
　　顾文臣没有回应，躺在病床上一动不动，没有丝毫的生气。
　　颜惜走进病房内，顾太太便连忙对顾文臣说道。
　　“文臣。”
　　“小惜来了。”
　　顾文臣这才眨了一下眼睛，有泪水从他的眼眶中滑落，他从窗外收回目光扭过头看向颜惜，眼眶红得不像话。
　　“小惜......”
　　他张口叫颜惜的名字，但是声音却沙哑的不像话。
　　颜惜迈步走到他的床边，伸手摁住了他想抬起来的手，放回到病床上，低声说道。
　　“我在这里。”
　　顾文臣泪水从眼眶里面涌了出来，他没有说话，只是一直在流泪。
　　颜惜看到顾文臣这副模样，心里面也很不好受。
　　她在F国时看到过顾文臣明朗的样子，所以也无法接受这样的顾文臣。
　　“不要胡思乱想，好好养伤，等你好了，我们一起去旅游。”
　　顾文臣点了点头，然后张了张嘴，说了一句。
　　“对不起。”
　　“我没有想过要伤害意意，但是当时确实是没有办法了。”
　　“我就是脑子一热......”
　　顾老爷当时提出用小映意来辟谣的时候，顾文臣也就点头答应了下来，然后把他之前保存在手里关于自己和小映意的照片给顾老爷发了出去。
　　他完全没有考虑过后果，此刻看到颜惜，想到昨天公告才刚发出去的时候，也有一些人对小映意展开嘲讽，他的内心就愧疚不已。
　　“你现在不要想这些事情。”
　　“照片的事情司霆已经处理好了，没有造成任何的后果，意意也没有受到任何伤害。”
　　颜惜低声安抚着顾文臣的情绪，“我知道你的心情，意意是你看着长大的，我也相信你也不会伤害意意。”
　　“每个人都有做错决定的时候，我们只要纠正这个决定就好。”
　　颜惜说话的时候轻轻拍了拍顾文臣的肩膀，“给自己一次纠正错误的机会。”
　　顾文臣听着颜惜温柔的劝导，泪水不断的涌现。
　　颜惜从一旁抽出一张纸巾给顾文臣擦拭眼角的泪水。
　　顾文臣死死的抓着颜惜的手，一脸痛苦。
　　“我早就应该听你的，Ken如果真的爱我，就不会娶玛德琳。”
　　“他一直在欺骗我，他爱的只有他自己，他爱的只有握在手里面的权利。”
　　“因为我挑衅了玛德琳，所以他就和玛德琳一起整治我，玛德琳是他的左膀右臂，是可以帮助他走上权利顶峰的另一半，我只是他的宠物而已。”
　　不听话的宠物，是要受到惩罚的。
　　所以这一些的这些问题，都是Ken对他的惩罚。
　　顾文臣说到这里，脸上的情绪也逐渐的激动了起来，几乎是悲愤的开口。
　　“他怎么可以这么对我？”
　　“是我表现的不够好吗？之前明明那么爱我，为什么突然之间就不爱我了？”
　　“小惜，这到底是为什么？”
　　颜惜看着顾文臣此刻痛苦的模样，不知如何安抚，只是紧紧的回握着顾文臣的手。
　　“文臣，这不是你的错，并不是因为你不够好，只是他的感情太过廉价，没有你的贵重。”
　　顾太太听着顾文臣的这番话，从座椅上起身，为了不影响顾文臣，她只能躲到洗手间去哭。
　　顾文臣甩开颜惜的手，愤怒的捶打着病床。
　　颜惜见状死死的摁住他，担心他动作太大会拉扯到手腕上的伤口。
　　门外的护士也听到了里面的动静，快步进屋给顾文臣打了一阵镇定剂，隔了好一会，顾文臣的情绪这才平复了下来。
　　顾太太站在一旁，慌乱不已，几乎是快要跪在顾文臣的病床前。
　　“文臣，妈求求你，求求你不要再伤害自己，就当是为了妈好，你要是出了事，你让妈怎么办？”
　　“妈妈没了你，活不下去的，文臣。”
　　顾文臣抬手轻轻的拉住了顾太太的手。
　　顾太太连忙紧紧的会握着他，说道。
　　“文臣，等你好了，我们就离开云城，离开这里，去一个没有任何人认识我们的地方，重新生活。”
　　“世界那么大，总归是有我们的容身之处。”
　　“你要乖一点，妈妈会保护你的。”
　　颜惜看到这一幕，潸然落泪。
　　顾文臣紧紧的回握着顾太太的手，隔了好久才回了一句。
　　“好。”
　　顾太太听到顾文臣的话，欣慰的点了点头。
　　颜惜见顾文臣的情绪稳定了下来，这才悄悄的退出了顾文臣的病房。
　　她走到门口，狠狠的沉了口气，揉了揉眉心，眼眸之中带着几分痛苦和疲倦，随后才回了自己的办公室。
　　顾太太在顾文臣睡着了之后，麻烦小护士帮忙看着顾文臣，这才到颜惜的病房和颜惜道了几声谢。
　　“伯母，文臣这段时间在医院，就尽量不要让他接触电子产品了。”
　　“他的手机还有其他的一些物品，你都给他收了吧。”
　　顾太太点了点头，“我都已经给他收好了。”
　　“我绝对不会让Ken那边的人再有机会接触到文臣。”
　　顾太太提到Ken的时候眼神里面不由的带了几分恨意。
　　颜惜拍了拍顾太太的肩膀，没有再多说什么。
　　顾太太也担心顾文臣睡醒了之后会逃跑，也就没和颜惜说太多，回了顾文臣的病房。
　　颜惜送顾太太回顾文臣的病房t，刚走到拐角处，顾太太就看到几个F国人朝着顾文臣的病房走去。
　　顾太太立即走过去，挡在病房的面前，不让几人进去。
　　“滚。”
　　“你们都给我滚开，离我儿子远点。”
　　顾太太为了不吵醒病房内的顾文臣，就算是很愤怒，也只能压低着自己的声调。
　　几个F国人看到顾太太如此，正要开口说话，颜惜那边先开了口。
　　“顾先生不想见你们，你们走吧。”
　　她用一口流利的F语说着。
　　Ken的助理转身便看到了颜惜，看到颜惜后，他脸上的表情稍微松懈了一些，客气的说道。
　　“我们就只是想知道顾先生的情况而已。”
　　“毕竟我们马上就要回F国了，若是先生那边见顾先生没有跟我们一起回去，肯定会询问情况。”
　　助理脸上的神色没有丝毫的担忧。
　　他询问顾文臣的情况，也只是好回去交差而已，至于顾文臣是什么样子，好像和他没有任何的关系。
　　颜惜看到助理这样的态度，心中顿时明白顾文臣在Ken的面前如今的地位。

第413章 郁司霆抱着小映意开会
　　顾文臣本就心思敏感，这些人对他的态度他又怎么会察觉不到。
　　若是Ken真的把他给放在心尖上，这些人又怎么敢对他那么冷漠。
　　颜惜紧紧的皱着眉，目光不悦的看着几人。
　　顾太太听不懂他们在说什么，目光茫然又求助的看向颜惜。
　　“顾先生的情况如何和你们没有任何关系。”
　　“你回去转告安古莱姆先生，他从昨天把顾先生给扔在云城和玛德琳女士一起回F国的时候，就已经和顾先生没有任何关系了。”
　　“他已经做了选择，不是吗？”
　　Ken的助理听闻颜惜的话，沉默了几秒，然后郑重的点了点头。
　　“我会把颜小姐的这番话转告给先生。”
　　颜惜神色淡然，“慢走不送。”
　　助理闻声示意自己的几个手下离开。
　　顾太太看着他们离开的背影，狠狠的松了口气，一把抓住颜惜的手。
　　“小惜，刚才他们都说了什么？”
　　“他们是什么意思？是不是想要带走文臣，我是绝对不会让他们带走文臣的。”
　　颜惜安抚着顾太太的情绪，低声说道。
　　“不是。”
　　“他们只是来问问文臣的情况而已。”
　　顾太太听言，死死咬牙，“我们家文臣都被他们给害成了这个样子！他们怎么好意思来问的？”
　　想到顾文臣现在躺在病床上的样子，顾太太就忍不住想落泪。
　　颜惜安慰了顾太太两句，“伯母，别难过了，先去看看文臣醒了没？”
　　顾太太立即收拾好自己的心情，打开顾文臣病房的门走了进去。
　　颜惜看着顾太太把顾文臣病房的门给关上之后，这才回了自己的办公室。
　　到了下午，颜惜从食堂给顾文臣拿了一些适合他吃的食物上来，顺便陪顾文臣说说话。
　　顾文臣心情依旧不太好，不过面对颜惜的时候还是能和颜惜说上几句。
　　顾太太就在一旁陪着，偶尔在颜惜和顾文臣说话的时候插上两句。
　　用了餐后，顾文臣就想要休息，颜惜也很自觉的离开。
　　顾老爷一整天都没有到医院来，顾太太也没有要再次打电话通知他的意思。
　　颜惜下班时，郁司霆还没下班过来。
　　她直接打了一个车前往郁氏集团。
　　郁氏集团大厦，颜惜迈步走进去，门口的接待员立即就认出了她，很和善的把她给带到了郁司霆的专用电梯。
　　颜惜客气的道谢，进入电梯内，直达郁司霆的办公楼层。
　　郁司霆下午有个会议，颜惜过来的时候，郁司霆还在会议室内。
　　她在郁司霆的办公室内没有看到郁司霆和小映意，脸上的表情闪过一抹疑惑。
　　门口的接待秘书刚才去了一下洗手间，回来看到颜惜从郁司霆的办公室走出来，连忙上前接待。
　　“颜小姐，您什么时候过来的？”
　　“郁总现在正在开会，可能还需要等一会。”
　　颜惜闻声微微蹙眉，询问道。
　　“那孩子呢？”
　　郁司霆在开会，那孩子哪里去了？
　　秘书连忙回答，“意意小姐和郁总一起在会议室内。”
　　郁司霆信不过她们，也担心她们带不好孩子，所以在公司里面，不管是去哪里，郁司霆几乎都把小映意给带着。
　　“哦，是吗？”颜惜愣了几秒，完全没想到这个可能。
　　“我可以去会议室门口看看吗？”
　　她轻声询问。
　　接待秘书连忙点头，“当然可以。”
　　秘书说话间做了一个“请”的手势，立即带颜惜朝着会议室那边走去。
　　会议室的隔音效果很好，而且门又关着，所以颜惜在外面根本就听不到里面的内容。
　　只是会议室的门上有个小窗口，所以颜惜只能从小窗口往里面看。
　　她站在小窗口面前，只见郁司霆坐在首席位上，神色严肃的听着下面的高层领导汇报工作。
　　而小映意则是坐在他的怀中，正在玩着郁司霆放在桌面上的定制钢笔。
　　小映意拿着钢笔在郁司霆面前的白色纸张上涂涂画画，明明大字不识一个，但是她那样子却很是认真。
　　正在汇报工作的是业务部的经理，这个月业务部这边的业务比上个月下滑了一些。
　　他来的时候已经做好了被批评的准备，所以汇报完工作后，迟迟不敢入座。
　　小映意在用钢笔的时候，小手指捏在钢笔的最前端，所以她的手上被染上了许多的墨水。
　　她看到自己的手指上黑黢黢的一片，伸手从一旁抽出一张纸巾擦着自己的小手。
　　郁司霆垂眸看着怀中小丫头的各种小动作，然后才淡声说道。
　　“下个月加把劲，把业绩给做上来。”
　　业务部的经理听到郁司霆如此和善的一句话，眼前顿时一亮，连忙说道。
　　“好的郁总，我们业务部下个月一定努力。”
　　郁司霆只是淡淡的“嗯”了一声，没有丝毫要生气的前兆。
　　其他高层见状，心里面也不禁松了口气。
　　小映意抬头看到了站在窗口的颜惜。
　　她连忙拉了拉郁司霆的手臂，惊喜的说道。
　　“是妈咪。”
　　她的声音先是很大声，随后想到郁司霆说了在会议室要保持安静，于是她又放低了自己的声调。
　　“妈咪来了。”
　　郁司霆抬眸看向门口，果然在小窗口的位置看到了颜惜那精致的小脸。
　　颜惜见他们看过来，冲着他们微微一笑。
　　郁司霆暂停了会议，抱着小映意起身走到门口把会议室的门给打开。
　　会议室的门刚打开，小映意就张开双臂朝着颜惜扑了过来。
　　“妈咪。”
　　“你今天下班比舅舅早。”
　　颜惜亲了亲小映意的脸蛋，然后看向郁司霆，柔声说道。
　　“我和孩子在办公室等你。”
　　郁司霆点头，示意接待秘书送她们到办公室，然后才关上会议室的门回到座椅上坐下。
　　小映意走了之后，郁司霆身上那温润的气场就完全消失，他坐在办公椅上，目光沉沉的看着电脑上各个部门的资料汇报，神色凌厉不已。
　　还没有汇报完工作的其他高层不禁开始为自己捏把汗，同时心里面又后悔刚才没有先站起来汇报。
　　有意意小姐在这里，只要是没有犯下太大的过错，郁总都不会发怒。
　　现在意意小姐走了，就算是一丁点的小错误，可能都会被郁总给抓住。
　　没有汇报工作的高层管理欲哭无泪，恨不得让小映意重新回到郁总的怀抱。
　　他们真的不介意郁总抱着孩子开会。
　　一点都不介意。

第414章 郁老太太把财产留给颜惜
　　会议一直进行了半个小时才结束。
　　郁司霆在会议结束的第一时间就走出了会议室。
　　其他高层则是跟在他的身后脸上的表情都带了几分被批评后的沮丧。
　　颜惜牵着小映意在走廊上玩，郁司霆迈步走到两人的身边。
　　小映意看到郁司霆走来，笑着就想要跑，但是却被郁司霆给一把抓住单手抱了起来。
　　他凑过俊脸和小映意的脑袋蹭了蹭。
　　“还想跑？往哪里跑？”
　　小映意被郁司霆给逗乐，笑声开怀。
　　颜惜面带微笑的站在一侧看着他们父女两人互动。
　　从他们身边走过的高层都恭敬又客气的朝着颜惜微笑，算是打招呼。
　　颜惜回之浅浅一笑，郁司霆便伸手一把搂住了她的腰把她给拉到怀中。
　　“今晚要回老宅去陪奶奶用餐。”
　　“我已经和爸那边说了不回去吃饭。”
　　颜惜轻轻点头答应，“好，正好也有一段时间没见奶奶了。”
　　郁老太太一人住在郁家老宅，虽然身边有很多佣人照顾，但毕竟都不是自己的亲人。
　　人到了一定的年纪，都会希望自己的亲人陪伴自己，郁老太太自然也不例外。
　　郁司霆回办公室内把外套给拿了出来，带着颜惜和小映意一起离开公司。
　　一家三口离开的时候，前台的接待员目光一直盯着他们直到郁司霆的车离开。
　　“郁总和颜小姐还真是相配。”
　　“一家三口都是高颜值，太养眼了。”
　　“之前t公司里面一直都在传闻赵小姐和郁总才是一对，赵小姐那长相虽然不差，但是站在郁总的身边，总归是差了那么一点意思，太寡淡了。”
　　几人赞同的点了点头。
　　赵雪儿站在郁司霆的身边，确实并不是那么相配。
　　郁家老宅。
　　郁老太太看到颜惜和小映意后情绪很是激动。
　　郁司霆弯腰把小映意给放下，小映意立即就跑到了郁老太太的身边。
　　“祖祖。”
　　这一次，不需要颜惜和郁司霆教她怎么喊人，她都知道应该叫郁老太太什么。
　　郁老太太听到小映意的声音，脸上带着笑，连忙点头，伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　她没有发出声音，许是担心自己说不了话发出的声音太过难听而吓到小映意。
　　颜惜走到她跟前，从陈管家的手中把轮椅给接了过来，脸上带着笑，轻声询问陈管家。
　　“奶奶这段时间身体如何？”
　　陈管家脸上同样带着笑，连忙回答。
　　“老太太今天自己站起来了一会。”
　　颜惜闻言笑了笑，轻轻拍了拍郁老太太的肩膀，弯下腰对郁老太太说道。
　　“奶奶，你好厉害，很多老人家到了你这个地步，就已经站不起来了。”
　　郁老太太听着颜惜的话，笑眼弯弯，伸手拍了拍颜惜的肩膀。
　　她发不出一句完整的话，眼神之中的无奈却很清晰。
　　颜惜知道郁老太太想说什么，浅浅一笑，轻声说道。
　　“没事，慢慢来。”
　　“在锻炼的时候也要注意安全，千万不要逞能，不然的话可能会造成更严重的后果。”
　　郁老太太听到颜惜的叮嘱，认真的点了点头，算作回应。
　　小映意很想要尝试一下推轮椅，所以一直跟在颜惜的身边，偶尔伸出手来推一推，但是察觉到自己的力气实在是太小了，根本就推不动的时候，她就主动放弃了。
　　郁家老宅这边有一个儿童玩耍的区域。
　　虽然小映意没有经常到这边，但是郁老太太也没有让人把那个区域给拆除。
　　小映意很快就适应了环境，然后自己跑去玩了。
　　郁司霆坐在沙发上听着颜惜和郁老太太聊天，偶尔说上两句，只是他的目光大部分的时候都落在小映意的身上，生怕孩子一个人玩耍的时候出什么差错。
　　颜惜提到医院的事情时，郁老太太立即拉起了颜惜的手，动了动唇，发出了几声沙哑的“啊啊”声。
　　陈管家立即在一旁提醒道。
　　“老太太可能是想问问表少爷的事。”
　　郁老太太这段时间学会了上网冲浪，没事的时候就会看看短视频，用来打发时间，所以她也刷到了顾文臣的事。
　　颜惜听言，抿了抿唇，低声说道。
　　“文臣没什么大碍，不过他的心理状态确实不太好，可能还需要很长一段时间的调养，心理疾病需要他自己走出来，别人都帮不了他。”
　　“所以情况还是不容乐观。”
　　郁老太太轻叹了一口气，脸上的表情很是惋惜。
　　她是看着顾文臣长大的，那个孩子从小就恭敬老实，没想到在对待感情的问题上竟然那么糊涂。
　　几人在交谈的时候，陈管家从书房内拿了一些文件袋过来。
　　他把文件袋递给郁老太太。
　　郁老太太伸手接过陈管家递过来的文件袋，把文件袋内的东西给拿了出来，交到颜惜的手中。
　　颜惜看到文件袋里的内容，脸上的表情略带了几分惊讶。
　　郁老太太这是要把她名下大部分的资产都转让给她。
　　她当即把文件给塞回到郁老太太的手中。
　　“奶奶，这些东西我不能要你的，你还是自己收好，我什么都不缺的。”
　　郁老太太拉着颜惜的手，又把文件给塞回到颜惜的手中，颜惜想要塞回来，她就紧紧拉住颜惜的手。
　　陈管家在一旁解释道。
　　“老太太早就想把这些东西交给你了，这段时间她一直在处理这些事情，让律师把她名下的一些固有资产都做了一个统计，全部转赠给你。”
　　“颜小姐，你就收下吧，这也是老太太的一片心意。”
　　郁老太太一直担心自己要是之后老糊涂了，可能就没办法处理这些事情。
　　颜惜和郁司霆结婚那三年受了不少的委屈。
　　后面的那三年更是艰难，同为女人，郁老太太自然怜惜颜惜。
　　颜惜看着手中的协议，无奈的轻叹了一口气，说道。
　　“奶奶，这些东西到了我的手里面可能就没落了，转交给司霆才会发挥更大的价值和利益。”
　　“你......”
　　郁老太太没有等颜惜把话给说完，立即摇头摆手表示自己的这些东西都不会给郁司霆。
　　郁司霆才是那个什么都不缺的人，她的资产自然都是要留给颜惜和孩子。
　　不管以后颜惜有没有和郁司霆在一起，有这些资产傍身，她都会更有底气。

第415章 颜父不喜欢沈淮川
　　郁司霆见颜惜一直在推辞，于是从沙发上起身，走到颜惜的身边坐下，伸手把郁老太太递过来的协议给压在颜惜的怀中。
　　“奶奶给你，你就收着。”
　　“你现在不收，之后也会转到意意名下。”
　　郁老太太在一旁附和着点了点头，拉着颜惜的手，脸上的表情很是慈祥。
　　颜惜想到自己嫁到郁家的那段时间，郁老太太一直对她很照顾。
　　如果不是郁老太太在，自己恐怕也坚持不了三年。
　　她深吸一口气，伸手拥抱郁老太太，很是感动。
　　“奶奶，谢谢您。”
　　“这些年，您对我真的是太照顾了，我都不知道应该怎么感谢您，怎么报答您。”
　　郁老太太轻轻顺着颜惜的手背，就像是在哄小孩子一般。
　　她脸上依旧带着笑，轻轻摇着头，仿佛是在告诉颜惜，她不需要颜惜报答。
　　“老太太，少爷，少夫人，晚餐已经准备好了。”
　　林姨从后厨走出来，犹豫了一下，还是轻声开口说道。
　　郁老太太松开颜惜，轻轻顺了顺颜惜的头发，动了动唇。
　　她虽然没有发出声音，但是颜惜很明显的看到了她说的是“吃饭”。
　　颜惜轻轻点头，起身帮郁老太太推着轮椅进入西图澜娅餐厅内。
　　郁司霆则是走到小映意的身边，把她从一堆玩具里面抱了出来，带着她去洗手。
　　用过餐之后，郁司霆看了一眼林姨，开口道。
　　“你去把我奶奶的行李收拾一下。”
　　“今晚她跟我们一起前往公园城。”
　　林姨闻声轻轻点头，郁老太太却摇头，摆了摆手，表示自己不去。
　　陈管家站在郁老太太的身边，轻声劝解。
　　“老太太，少爷想让您下去住一段时间，您就去吧。”
　　郁老太太摇头，脸上的表情很是坚决，看着郁司霆摆手。
　　她不愿意去。
　　郁司霆微微蹙眉，认真道。
　　“奶奶，你不愿意下去和我一起生活？”
　　郁老太太摆手。
　　颜惜见状，走到郁老太太的身边，轻声说道。
　　“奶奶，你就和司霆一起下去吧，司霆一直住在公园城，每天下班都能见到你，他也放心一些。”
　　郁老太太依旧摇头。
　　陈管家轻叹了一口气，低声说道。
　　“老太太不愿意下去。”
　　“老人家就是这样，到了一定的年纪，只愿意呆在自己生活了几十年的地方，担心自己一走开了就回不来了。”
　　颜惜顿了一下，她能够理解郁老太太此刻的心情。
　　毕竟之前在F国的时候，她父亲也是如此。
　　尽管他从来都没有在她的面前提过要回云城，但颜惜却能够明显的感觉到他的思乡心切。
　　最终郁老太太还是没有和他们一起离开郁家老宅。
　　他们走的时候，郁老太太在门口送他们，一直到郁司霆的车消失在视线范围之内她才返回屋内。
　　颜惜抱着小映意坐在后座上，心情很是微妙。
　　郁司霆抬眸看向后视镜，看到颜惜沉默得看着窗外，轻声说道。
　　“生老病死是自然循环，阻止不了的。”
　　颜惜听到郁司霆的话，轻轻点头。
　　“嗯。”
　　郁司霆扫了一眼她怀中已经睡着的小映意，转移了话题。
　　“小丫头今天在公司玩了一天，中午午觉也没睡，才刚上车就坚持不住了。”
　　颜惜听言唇角微微勾起，垂眸看向自己怀中的孩子，无奈一笑，说道。
　　“那今天中午你岂不是也没有休息？”
　　郁司霆轻声回应，“嗯，小丫头精力实在太过旺盛。”
　　颜惜听言犹豫了一下，随后轻声开口。
　　“明天还是不要带她去公司了，太影响你工作了。”
　　郁司霆当即拒绝。
　　“影响不了。”
　　“我中午本就没有睡午觉的习惯。”
　　“这段时间有她在身边，我倒觉得在公司的时间过的特别快，要是突然不带上她，她倒是有人陪，我在公司日子可就难过了。”
　　颜惜微微挑眉，不知怎么接郁司霆的话。
　　郁司霆见她眼眸之中也带了些许的疲倦，想到她今天在医院肯定忙了许久，于是柔声说道。
　　“你先靠着休息一会，到了颜家我叫你。”
　　从郁家老宅到颜家还是有一段距离。
　　颜惜听着郁司霆的话，轻轻点头，“嗯”t了一声，然后靠在座椅上，把怀中的小映意抱得紧了一些，闭目。
　　郁司霆看了一眼后视镜内安静的女人，把车内的音乐调成了比较轻缓催眠的歌曲。
　　到了颜家。
　　郁司霆刚把车给停下，颜惜就睁开了眼睛。
　　颜家的门口还停着一辆银白色的商务车。
　　颜惜揉了揉眉心，摸出手机看了一眼时间，已经九点过了。
　　怎么这个时间点，颜家还来客人了？
　　郁司霆见颜惜已经醒来，打开车门下车替她打开后座上的车门，弯腰从颜惜的怀中把小映意抱了过去。
　　小映意在郁司霆的怀中睁了一下眼睛，看到是郁司霆之后又放松的把自己的小脑袋给埋入郁司霆的怀中。
　　颜惜下车后，目光在银色的商务车上多看了几眼，眼底闪过一抹疑惑。
　　郁司霆也看了一眼路边上的车，然后收回目光进入颜家。
　　颜惜路过门口的时候，问了一句。
　　“家里面来客人了吗？”
　　安保人员听言，点了点头，“是送大小姐回来的。”
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑，迈步进入屋内。
　　客厅内，颜父正坐在座椅上喝茶，而沈淮川则是坐在颜父对面的位置上，手中同样也是端着茶杯。
　　颜父脸上的神色略带几分严肃，气氛并不是那么和睦。
　　颜惜和郁司霆一进入屋内，颜父就放下手中的茶杯，脸上带着笑，看向他们。
　　“回来啦？”
　　颜惜轻轻点头，也意识到了空气之中那不是很和谐的气氛，她眼底闪过一抹疑惑，心里面对沈淮川也略有几分忌惮。
　　就连她姐姐都看不明白的男人，她就更看不明白了。
　　郁司霆抱着小映意站在颜惜后方，看到沈淮川，神色倒是很平静。
　　“沈总。”
　　沈淮川轻轻点头，“郁总，晚上好。”
　　颜惜见状伸手把小映意从郁司霆的怀中给接了过来，轻声说道。
　　“你们聊，我先把孩子放到卧室去。”
　　郁司霆点了点头，迈步走到颜父身侧的位置坐下，很自然的介入，主动展开话题。
　　有郁司霆应付，颜惜也就松了口气，抱着小映意上楼。
　　她上楼时目光忍不住看了她父亲一眼，果然看到她父亲在面对沈淮川时，脸上那明显的不喜。

第416章 郁司霆佩服沈淮川的厚脸皮
　　颜惜眼底闪过一抹不解。
　　郁司霆抬眸见颜惜站在楼梯口上，于是用眼神示意她安心。
　　颜惜看到了郁司霆投来的目光，轻抿红唇，抱着小映意进了卧室。
　　她刚把小映意给放下，颜如瑜就从隔壁卧室走了出来。
　　颜惜转身就看到她姐姐站在她卧室的门口，正用毛巾擦拭着头发。
　　“刚到家？”
　　她开口询问颜惜。
　　颜惜点了点头，把小映意的被子给盖好之后，走过去从颜如瑜的手中把毛巾给拿了过来，替颜如瑜擦拭头发。
　　“刚才我在楼下看到了沈总。”
　　“他怎么来了？”
　　颜如瑜神色淡淡，低声说道。
　　“送我回来的。”
　　颜惜挑眉，小声的问了一句，“你和沈总是在交往吗？”
　　这段时间沈淮川的名字经常和她姐姐一起出现，所以颜惜都不禁开始怀疑两人是不是在交往了。
　　颜如瑜摇头，认真的回了一句。
　　“合作伙伴而已，你这段时间怎么回事，脑子里面就只剩下了那些情情爱爱的故事？”
　　颜惜听到颜如瑜如此说，眼底闪过一抹不好意思。
　　她轻咬了一下唇角，小声说道，“没有在交往就好，刚才我回来的时候，看到沈总和爸在客厅坐着，气氛好像不太好。”
　　“爸好像不太喜欢沈总。”
　　颜惜说这句话的时候把音调压得很小声，就仿佛是担心楼下的沈淮川听到一般。
　　颜如瑜见颜惜的声音那么怂，笑了笑。
　　“你好像有点害怕沈总？”
　　颜惜认真的点了点头，“是有那么一点，他脸上虽然一直带着笑，但是给人的距离感却比郁司霆还强。”
　　颜如瑜轻轻挑眉，回了颜惜一句。
　　“瞧你这怂样。”
　　颜惜抿唇。
　　隔了几秒，颜如瑜又低声说了一句，“其实我也有点怕。”
　　她这话一出，颜惜手上的动作不由的停顿了一下。
　　颜惜还没有从颜如瑜的口中听说过她害怕谁。
　　能够让颜如瑜把这话说出口，可见她是真的有点怕。
　　颜惜心里顿时紧张了起来，“姐，我们家和沈家有仇？”
　　颜如瑜沉默了一会，从颜惜的手中把毛巾给拿了过来，淡声说道，“哪里有什么仇。”
　　“在商场上，没有永远的敌人也没有永远的朋友。”
　　“只是我有些看不明白沈淮川想要什么，担心他肚子里面有更大的计划，一个可以吞并颜家的计划，所以有些忌惮。”
　　颜惜微微皱了皱眉。
　　颜家在颜如瑜的运作下又重新步入了正轨，确实有很多人都盯上了颜家这一块肥肉。
　　颜惜不是傻白甜，自然也明白颜如瑜身为女人想要守住这一片江山到底有多不容易。
　　颜如瑜见颜惜神色凝重，一脸沉思的模样，伸手拍了拍她的脑袋。
　　“不要想太多，这只是我个人的猜测而已。况且就算颜家出事，有郁司霆护着你们两母女，我也放心。”
　　颜惜闻声抬起头来看向颜如瑜，低喃着说道。
　　“你应该多关心关心自己。”
　　颜如瑜漫不经心的回答颜惜。
　　“嗯嗯，我知道。”
　　她说着迈步朝着自己的屋内走去。
　　颜惜看着她的背影，心情略微沉重。
　　颜如瑜把毛巾给放回了浴室内，很快又走了出来。
　　她见颜惜还站在门口，于是开口道。
　　“快点进屋去洗漱吧，你明天还要去医院工作。”
　　“我下去应付应付。”
　　颜如瑜说完从颜惜的身边走过，直接下楼。
　　颜如瑜迈步下楼，正在和郁司霆谈话的沈淮川第一时间就抬起头来看向她。
　　她的头发还没有完全干，身上穿着居家服，比起往日严肃凌厉的模样多了几分温和。
　　沈淮川唇角勾起一抹笑。
　　“看到颜总没事，我也就放心了。”
　　颜如瑜脸上带着客气的笑，从台阶上走了下来。
　　“今天麻烦沈总了。”
　　颜如瑜今晚参加了一个应酬，中途离开包间接听电话，却不想刚走出包间没一会，就遇到了一个女人正在刁难一个送餐小妹。
　　对方抬手就把送餐小妹手中的盘子给掀了。
　　好巧不好，颜如瑜刚好经过，被对方给泼了一身，滚烫的汤撒在她的肌肤上，颜如瑜顿时疼得说不出话。
　　她今天穿的衬衫比较单薄，被给浸湿了之后更是透明。
　　沈淮川从饭店外走进来，看到她狼狈的模样，当即脱了外套搭在她的身上，护着她离开了现场。
　　颜如瑜刚才在浴室内检查了一下，被烫伤的地方有些尴尬，正好在雪白处，她现在也是完全忍着难受，面带微笑的应付沈淮川。
　　颜父见颜如瑜下楼，而沈淮川的目光几乎是直勾勾的盯着他的女儿。
　　颜父自然也就明白沈淮川打的是什么心思，他眸色顿时沉了些许，开口说道。
　　“今晚确实是劳烦了沈总，现在时间不早了，我们也不好再耽误沈总的时间。”
　　颜父这逐客令下得很是明显。
　　沈淮川听言也不好继续坐着。
　　“颜先生客气了，只是举手之劳而已，不敢邀功。”
　　他客气的回应着颜父的话，缓缓从座椅上起身。
　　颜如瑜神色从容淡然，自然也知道她父亲对沈淮川的敌意。
　　毕竟是那个男人的儿子，她父亲怎么会喜欢。
　　颜如瑜迈步上前，正想客气的表示自己送沈淮川到门口，她父亲却看出了她的心思，直接开口。
　　“司霆，时间不早了，你也回去吧，顺便帮我送送沈总，你们两人路上也有伴。”
　　坐在沙发上的郁司霆突然之间被点名，表情很是微妙，但还是听话的从座椅上起身。
　　“好的颜叔，那你们早点休息。”
　　颜父轻轻点头，淡声说道。
　　“你们慢走。”
　　郁司霆起身后，朝着沈淮川做了一个他先行的手势。
　　沈淮川便迈步朝着颜家客厅外走去。
　　颜如瑜和颜父象征性的送了几步。
　　沈淮川走到门口，停下脚步，仿佛察觉不到颜父对他隐隐的敌意，看着颜如瑜温声说道。
　　“外面起风了，颜总和颜先生就不必送了。”
　　颜父闻声当即就停下了脚步，也就不再客气。
　　郁司霆站在沈淮川身后的位置，微微扬眉，心里也不禁佩服沈淮川面色不改色的厚脸皮。

第417章 颜家和沈家有仇？
　　“沈总，郁总，慢走，那我们就不送了。”
　　颜如瑜神色平静，站在门口，脸上的表情没有什么变化，依旧客客气气。
　　沈淮川得到了颜如瑜的回应，微微颔首，转身离开。
　　郁司霆离开的时候忍不住看了一眼楼上，不见颜惜下楼来，暗自叹了一口气，只能跟着转身离开。
　　他本来今晚也打算蹭住的，没想到沈淮川竟然在这。
　　要不是沈淮川在这里，颜父肯定不会开口让他离开。
　　他这是被沈淮川给殃及了。
　　颜父看着两人离开，伸手关上了颜家客厅t的门。
　　沈淮川听到关门的声音，步伐微微顿了一下，转身看了一眼颜家的客厅门。
　　郁司霆从他身边走过，低声说了一句。
　　“沈总，走吧。”
　　沈淮川闻言，收回目光，笑道。
　　“这颜家的门，看来没那么好进。”
　　郁司霆听言，眉目上扬，“那也不见得。”
　　沈淮川脸上带着笑，重新迈步，似是随口问了一句。
　　“郁总分享一点经验？”
　　郁司霆微微扬眉，“我要是有经验，现在就不会和沈总一起离开了。”
　　颜父对沈淮川充满敌意，他要是真的给沈淮川支招，恐怕明天被赶出颜家的人就是他了。
　　他这个前女婿都还没有摆脱那个“前”字，现在可不想在沈淮川的面前胡扯。
　　沈淮川目光淡淡的从郁司霆的身上掠过，见他没有要分享经验给自己的意思，便淡声说了一句。
　　“也是，郁总毕竟只有一些失败的经验。”
　　郁司霆被沈淮川轻描淡写的给扎了一刀，顿时无语。
　　两人有一搭没一搭的说着话，同时走出了颜家大门，商业互捧了一会，然后各自上各自的车离开。
　　颜家客厅。
　　颜父把门给关上后，狠狠的沉了口气，语调沉重的询问颜如瑜。
　　“如瑜，你......”
　　颜如瑜看着她父亲的背影，眸色深沉，没有等颜父把话给说完，便率先开口说道。
　　“爸，我是个做事有分寸的人，我知道我在做什么。”
　　“你放心我和沈淮川之间除了工作之外，没有其他的私交。”
　　颜父叹了口气，“爸也不是想要插手你的私事，我也知道你从小就是个懂事的孩子。”
　　“沈淮川这人不简单，爸只是担心你被他给利用。”
　　“你要是和他在一起，势必就会被拉入到他们沈家内部的问题之中，你应该也清楚，你......”
　　颜父的话还没说完就听到一阵脚步声。
　　颜惜洗漱好了之后准备下楼，刚走到楼梯上就看到颜父和颜如瑜正在谈话，而沈淮川和郁司霆已经离开了。
　　“爸，姐姐，你们在聊什么呢？”
　　颜惜看向他们，眼神略带几分好奇。
　　颜父听言暗自松了口气，随后重新堆起慈善的笑，故作轻松。
　　“没什么，就是聊了一会你姐姐的私事。”
　　颜惜“哦”了一声，然后从楼梯上走了下来，开口道。
　　“那我也想听听。”
　　颜父神色微变。
　　颜如瑜淡声说道，“你怎么什么都想听，快点上楼去睡觉。”
　　颜惜已经走到了客厅自顾自的坐到沙发上给自己倒了一杯水，说道。
　　“我对你的终身大事也很关心的好吧！”
　　颜如瑜轻声一笑，迈步走到颜惜的身边坐下，“你先把你的终身大事给处理好，然后多生几个崽，送我一个解决了我的养老问题，也就解决了我的终身大事。”
　　颜惜听着颜如瑜的这番话，只觉得头皮发麻，她想到怀孕的滋味就难受。
　　她立即把水杯给放到桌上，从沙发上起身，快步走到楼梯口，连忙说道。
　　“算了，你的终身大事，我一点都不关心。”
　　颜父看到颜惜这副模样，忍不住一笑。
　　“小映意那机灵劲，完全遗传了你。”
　　颜如瑜也跟着笑了笑，从沙发上起身，“爸，你早点休息，我也要回房间去休息了。”
　　“我的事情你不用担心。”
　　颜父见颜如瑜如此说，轻轻点了点头，就算是担心，也不好再多说什么。
　　“好，你们早点上楼休息，明天都还要工作，得养足精神。”
　　颜如瑜见颜父没有再说什么，暗自松了口气，跟着颜惜一起上楼。
　　颜惜走到自己的房间门口停下脚步，转身看向颜如瑜，认真的说道。
　　“姐姐，爸是不是不希望你和沈总在一起？”
　　颜如瑜表情微僵，开门的手停顿了一下。
　　“我和沈总八字都没一撇，你脑子里面在想什么呢。”
　　颜惜闻声凑过自己的脑袋，轻声说道。
　　“可是，沈总把你给带走的那一晚，你们真的什么都没发生吗？”
　　颜惜眼神之中满是好奇。
　　颜如瑜深吸一口气，在颜惜不断试探的目光下，转身拍了一下她的脑袋。
　　“那天晚上我们什么都没发生。”
　　“而且是我带走他，不是他带走我。”
　　“以后不要再提这件事情。”
　　颜惜听言，顿了一下。
　　她当时得到的消息是沈淮川把她姐姐给带走了，没想到竟然是她姐姐带走了沈淮川。
　　她表情有些懵，忍不住的又说了一句。
　　“所以那晚是你把沈总睡了，然后不打算负责？”
　　颜如瑜狠狠的沉了口气。
　　“颜惜！”
　　颜惜顿时闪身躲进了自己的房间里，“我就是随便猜猜。”
　　毕竟交流会那天顾森烨的反应那么大，所以颜惜猜测前一晚颜如瑜在聚会上肯定出了什么差错，而顾森烨默许了这样的差错。
　　此时看到颜如瑜这样的神态变化，颜惜顿时明白自己猜对了。
　　颜如瑜知道颜惜心里面肯定有了判断，她要是还想随意糊弄一下，恐怕是糊弄不过去了。
　　她稍稍沉了口气，看着颜惜，神色无比认真。
　　“我和沈总那晚什么都没发生，只不过他确实帮了我的忙。”
　　“我不让你提，只是不想让爸担心。”
　　颜惜听言，皱了皱眉，“爸为什么不喜欢沈总？”
　　颜如瑜被她的问题给噎了一下，只能把问题反抛给她。
　　“那你为什么害怕沈总？”
　　颜惜愣了一下，讪讪的回答，“我只是对于不了解的强者有种不知名的恐惧。”
　　颜如瑜轻描淡写的回了一句。
　　“可能爸和你是一样的想法？”
　　颜惜：“......”
　　好像也有那么几分道理。
　　颜如瑜见颜惜的问题转移，暗自松了口气，打开自己卧室的门走了进去，不再和颜惜过多交谈，生怕露馅。

第418章 忘记关门
　　颜惜还想问点什么的时候，颜如瑜已经回了卧室。
　　看着已经关上的房门，颜惜也只能转身回自己的房间。
　　小映意今天大概是真的累了，竟然没有把她给吵醒。
　　颜惜到洗手间内接了点水给小映意洗了洗脸，擦了擦手脚才回到自己的床上。
　　她刚躺下，手机屏幕就亮了起来。
　　颜惜拿起手机一看，是郁司霆发来的消息。
　　【被沈总连累了，爸把我也一起给赶出了颜家。】
　　颜惜看到这条消息，大概能够想象到郁司霆此刻那郁闷的表情。
　　她唇角忍不住的勾起一抹笑意，回复。
　　【姐姐的终身大事还没落定之前，大概我父亲是不会让你堂而皇之的搬进来。】
　　郁司霆：【欲哭无泪。】
　　颜惜脸上带着笑，又打下了一行字。
　　【好好开车，不要分心。】
　　郁司霆回了一个字：【好。】
　　颜惜不想影响郁司霆开车，也就没有再回复他。
　　隔了约莫十来分钟，郁司霆给她发了几个亲亲的表情包，附带着一行文字。
　　【老婆，我已经到家了。】
　　【没有你的床，好像格外冷，爸不让我搬到你那边，要不你搬过来？】
　　颜惜看着这条消息，犹豫着不知道怎么回复。
　　隔了一会，郁司霆把消息给撤回了。
　　颜惜看着“对方已撤回”几个字，沉默了一会，也就没有回复，放下手机。
　　隔天一早，郁司霆还是和前几天一样早早的就来了颜家。
　　吃了早餐后，他抱着小映意出门，把颜惜给送到医院后，前往公司。
　　颜惜进入医院，看到媛媛爷爷脸色不太好看的从她身边走过。
　　颜惜眼底闪过一抹疑惑，扭头看了他一眼。
　　媛媛爷爷走的很快，不一会就消失在人群中。
　　颜惜收拾了一下心情，迈步走进电梯内，心里面想到媛媛爸爸之前的一些问题，所以先去了媛媛的病房查看媛媛的情况。
　　她刚进入媛媛的病房，就看到媛媛奶奶正端着水杯在喂媛媛喝水。
　　只是那个水的颜色呈现深黑色。
　　颜惜眸色微沉，低声询问道。
　　“媛媛奶奶，你喂媛媛喝的是什么？”
　　媛媛奶奶听到颜惜的声音，手猛的抖了一下，然后转身看向颜惜，脸上带着心虚的笑。
　　“没什么，就是从老家带回来的饮品。”
　　“我们村里面的孩子，经常喝。”
　　颜惜皱着眉走过去，“我看看。”
　　她说着想伸手去拿媛媛奶奶手中的杯子。
　　媛媛奶奶立即把杯子给藏到了自己的身后。
　　“颜医生，就是我们老家的一种草药而已，清热消毒，我们经常喝。”
　　颜惜脸色微沉，示意媛媛奶奶把水杯给她。
　　媛媛奶奶自然不肯，两人在僵持的时候，躺在病床上的媛媛脸色惨白，下一秒就直接吐了一床。
　　颜惜脸色一沉，也顾不得媛媛奶奶，按了服务铃之后，查看媛媛的情况。
　　媛媛奶奶看到媛媛这副模样，脸色有些慌乱，但还是讪讪的说道。
　　“这孩子可能是凉到胃了，所以才会吐，这个药对她的身体根本就没什么影响，我都能喝。”
　　媛媛奶奶说着一口把杯子里面剩下的药给喝到自己肚子里。
　　颜惜现在根本就没心情管她，推开她之后给媛媛t顺气。
　　魏佳兰这两天对媛媛很关注，听到媛媛病房内有动静，立即走了过来。
　　她看到颜惜在病房内，开口询问。
　　“怎么了？”
　　颜惜低头拍着媛媛的后背，对身边的小护士说道。
　　“把媛媛的呕吐物拿去检验科检查一下。”
　　她吩咐了小护士之后，看向媛媛奶奶，沉声说道。
　　“不知道她给媛媛吃了什么药，媛媛现在身体出现排斥反应。”
　　魏佳兰脸色一沉，皱着眉一把夺过媛媛奶奶手中的杯子，闻了闻。
　　媛媛奶奶表情很慌，但却还是极力地在撇清自己的关系。
　　“这只是......”
　　魏佳兰皱着眉，脸色很难看。
　　她之前给媛媛加的药物剂量在合理的范畴之内，但是因为这段时间媛媛的身体出现了异常，所以众人都以为是她的方案有问题。
　　她认真想了一下，媛媛的身体出现不良反应确实是媛媛的爷爷奶奶来了之后才出现的问题。
　　现在意识到可能是媛媛奶奶私自给媛媛吃了其他的药，所以才会导致一系列的连锁反应她就气不打一处来。
　　她这段时间背了黑锅，心里面很是憋屈。
　　“剩下的那些药在哪里？你要是不交出来，我就报案说你给孩子投毒。”
　　媛媛奶奶听到魏佳兰说要报案，脸色很是紧张。
　　“报什么案嘛，我这也是为了媛媛好，这是我特意去求来的神药，我们乡下很多疑难杂症都是这位老先生治好的。我把剩下的药给你就好了。”
　　媛媛奶奶说话间把剩下的一些药粒拿了出来。
　　魏佳兰一把夺过药，脸色难看，立即亲自拿到检验科去化验。
　　媛媛奶奶看着魏佳兰离开，撇了撇嘴。
　　“现在的年轻医生，态度一个比一个不好，也不知道得意什么。”
　　颜惜目光冷冷的扫了一眼媛媛奶奶。
　　媛媛奶奶当即转移了话题，小声说道。
　　“我也是为了媛媛好，想让媛媛的病情快点康复。”
　　颜惜现在根本就没心思听媛媛奶奶的狡辩，帮着护士一起把媛媛给转移到检查室去。
　　媛媛妈妈在楼下护理病人，听说媛媛吐了的事情，连忙上楼。
　　媛媛奶奶抢先颜惜一步，拉着媛媛妈妈的手，急得落泪。
　　“媛媛妈，我刚才给媛媛喂了一点从家里面带来的草药，那个王神医，你知道的吧？我从他那里拿了一点药来，刚给媛媛喂下，媛媛就吐了。”
　　“我这是好心办坏事，要是媛媛真的出了什么问题，我也就没脸见你了。”
　　媛媛妈妈现在心急如焚，媛媛奶奶又在她面前上演苦情戏，她整个人慌得六神无主。
　　媛媛奶奶见媛媛妈妈竟然无视自己，坐在地上撒泼，一副自责的快要死掉的模样。
　　媛媛妈妈又不得不抽出精力去安抚她。
　　媛媛并没有喝太多的药，刚才吐就吐得差不多了。
　　检查了一番后，并无大碍。
　　颜惜出来便看到媛媛奶奶坐在座椅上哭红了一双眼，媛媛妈妈则是快步走过来询问她情况。
　　“颜医生，媛媛怎么样了？”
　　颜惜沉了口气，扫了一眼媛媛奶奶，认真说道。
　　“以后媛媛还是你亲自照看吧。”
　　“毕竟老人家什么也不懂，听信偏方，反而会害了媛媛。”
　　媛媛妈妈连忙点头，“好，那我就辞掉护工的工作。”
　　媛媛奶奶听到颜惜的话，看向颜惜的眼神充满了恨意，心里也有些后悔今天喂媛媛喝药的时候忘记关病房的门。

第419章 感情里爱得更多的那个人受到的伤害也多一些
　　“我以后绝对不会再胡乱喂媛媛药了。”
　　“媛媛妈，媛媛以后的治疗还需要钱，而且离开了医院之后后续肯定也是一大笔费用，你现在护工的工作可比之前媛媛爸还要赚得多。”
　　“要是现在辞职了，以后恐怕就没有赚钱的机会了，你......”
　　媛媛奶奶说话的时候看了一眼颜惜，欲言又止。
　　颜惜沉了口气，眸色略带了几分凝重。
　　“媛媛妈妈，本来媛媛前段时间病情稳定了下来，但是经过这一次又被打回了原型。”
　　“魏教授和其他几个教授都是从滨海特意到云城过来给媛媛治病，大家这么长时间的努力突然白费，你还是应该慎重的考虑一下。”
　　颜惜说完从媛媛妈妈和媛媛奶奶的面前离开。
　　媛媛奶奶看着颜惜离开的背影，眼神之中很是不满，嘟囔着说了几句。
　　“这个医生怕是见不得你好！”
　　媛媛妈妈皱了皱眉，不满的看向媛媛奶奶，沉声说道。
　　“妈，你和爸就先回滨海吧，医院有我就行了。”
　　“颜医生说得对，我不能因小失大。”
　　媛媛奶奶脸色顿时就垮了下来，她着急的想和媛媛妈妈说几句，但是看到媛媛从病房内被推了出来，她当即忍住了自己想要咒骂媛媛妈妈的冲动，跑到媛媛的病床前，哭诉。
　　“媛媛，奶奶对不起你，要不是奶奶，你也不会这么受罪。”
　　“奶奶也想留在你身边照顾你，可是奶奶太笨太蠢了，帮不上什么忙，然而还帮了倒忙，你妈妈不愿意让我在这里照顾你了。”
　　护士看到媛媛奶奶如此，脸上的表情都不太好看，其中一位护士把媛媛奶奶给拉开，严肃的说道。
　　“媛媛现在的身体还很虚弱，你们要哭，要吵，到其他地方去哭闹，不要打扰到孩子修养。”
　　媛媛妈妈见状连忙把媛媛奶奶给拉到了自己的身边。
　　医务人员随即把媛媛给推回到病房。
　　魏佳兰一直在检验科等着检验结果出来，结果出来之后，她立即回了治疗小组，召开小组会议。
　　“媛媛奶奶给媛媛吃的药和我们给媛媛开的药相冲，两种药物结合，媛媛的身体自然就出现了排斥反应。”
　　“她应该是来的第一天就已经开始给媛媛吃药了。”
　　魏佳兰深吸一口气，认真的说道。
　　“我和颜医生的治疗方案都没错。”
　　之前出了问题，魏佳兰不相信是自己的错，甚至有想把过错给推到颜惜身上，但此刻得知了真相，魏佳兰看向颜惜时眼神也略带了几分愧疚。
　　颜惜神色凝重，翻看着检查报告。
　　魏教授坐在上方，脸色也很是沉重。
　　“但是目前的情况，用之前的治疗方案恐怕已经行不通。”
　　“之前我们还预备了几个备用方案，大家商议一下，提出自己的意见。”
　　颜惜看着检查报告上的数据，稍稍沉了口气，轻声说道。
　　“魏医生之前拟定的备用治疗方案用来治疗媛媛目前的情况，应该能够得到很好的控制。”
　　众人听闻颜惜的话，翻找到之前魏佳兰拟定的治疗方案，拿出来查看研究。
　　魏佳兰没想到颜惜竟然会提出用自己的备用方案。
　　她眼底闪过一抹微光，心里面不禁有些微妙的情绪。
　　她之前一直都把颜惜当做是敌人，言语之间也一直都在针对她。
　　没想到颜惜竟然还提名她的方案。
　　她压下心中的不适，把自己治疗方案里的一些小细节认真的讲解了一番。
　　其他几位教授听了纷纷点头，最终敲定使用魏佳兰的备用方案。
　　小组会议结束，颜惜从会议室内走出去，魏佳兰跟上。
　　“颜医生。”
　　颜惜停下脚步，转身看向魏佳兰。
　　“有什么事吗？”
　　魏佳兰本想和颜惜说一声“谢谢”但是看到颜惜那坦然的表情，她沉默了几秒，或许之前自己那些行为颜惜根本就没放在眼里。
　　她稍微沉了口气，然后挤出一抹微笑。
　　“我想和你讨论一下媛媛的病情。”
　　颜惜看着魏佳兰那有些略显尴尬的神色，怔了一下，随后点头，答应。
　　“好呀。”
　　魏佳兰见颜惜答应，心里面悬着的石头也就放了下来，跟在颜惜的身后进入颜惜的办公室内。
　　魏佳兰虽然是靠着她父亲的关系才进入的治疗小组，但个人确实也确实较有能力。
　　很多点，她和颜惜一说，颜惜都能够理解到她的意思。
　　之前魏佳兰心高气傲，看不起颜惜，此时不由的后悔自己之前的眼高于顶。
　　颜惜和魏佳兰分享了一下自己的看法，话还没说完，顾太太就匆匆走了过来。
　　“小惜，文臣不见了。”
　　“我刚才就上了一下洗手间，文臣就不见了。”
　　颜惜神色微沉，立即从座椅上起身，目光凝重。
　　“伯母，我和你一起去找，你不要紧张。”
　　她说着迈步走出办公室，她先是和安保人员打了一声招呼，发动人员去找人，然后带着顾太太前往监控室。
　　监控室很清晰的拍摄到顾文臣从病房出来之后就直接进入了电梯内。
　　他一直乘坐电梯到了最顶层。
　　顾太太看到顾文臣从电梯的最顶层离开后，就觉得腿软。
　　颜惜当即从监控室离开，直奔顶楼。
　　好在医院的天台一般都不对外开放，平日里也是二十四小时上锁的状态。
　　颜惜从电梯内走出来，爬了一层楼梯，在楼梯口的台阶上看到了坐在天台门口的顾文臣。
　　顾文臣看到颜惜，挤出一抹苍白的t笑。
　　“小惜，你怎么来了？”
　　颜惜看到他此时的模样，暗自松了口气，轻声说道。
　　“伯母在找你。”
　　顾文臣轻轻点头，看了一眼紧闭着的天台门，淡声说了一句。
　　“我只是想上来透透气，你们不要紧张。”
　　他说着扶着栏杆站起身，看到气喘吁吁跟在颜惜身后的顾太太，眼眸温柔了许多。
　　顾太太忍着自己想要哭的冲动，走到顾文臣的身边扶着顾文臣。
　　“儿子，我们回病房去，你马上就要输液了。”
　　顾太太避开了其他的问题，仿佛什么事情都没发生一般。
　　顾文臣点了点头，任由顾太太扶着自己下台阶。
　　颜惜看着顾文臣那惨白的脸色，心情异常的沉重。
　　感情里果然是爱得多的那个人，受到的伤害也更多一些。

第420章 顾老爷在外面有私生子
　　顾太太把顾文臣给扶回到病房内，顾文臣输的液体里面还有镇定剂，所以顾文臣在床上躺了一会就睡着了。
　　先前顾文臣就是趁着她不在的时候离开了病房，现在顾太太是一步都不敢离开。
　　颜惜给顾太太送吃的过来时，顾太太才从座椅上起身，稍微活动了一下。
　　她好像在这短暂的时间内突然之间老了许多。
　　颜惜还记得第一次见到顾太太时，顾太太一副贵气又优雅的打扮。
　　自从顾文臣进了医院，她就没有离开过，甚至就连换洗的衣服都没有收来。
　　“伯母，你今晚回去收拾一下吧，我帮你守着。”
　　“等你过来之后我再下班。”
　　颜惜站在顾太太的对面，轻声提议。
　　她现在也是一个母亲，自然能够理解现在顾太太的心情。
　　顾文臣毕竟是她唯一的儿子，顾老爷又因为这次视频事件觉得丢脸，直到现在都还没来看一眼顾文臣。
　　顾太太听着颜惜的话，轻轻摇头。
　　“不。”
　　“我哪里都不去，刚才护士台的小护士给我送了一点日用品，我还能坚持。”
　　顾文臣现在这个样子，她也不放心。
　　颜惜闻声轻抿红唇，小声的说道。
　　“你还是要回去和顾伯父商量一下，文臣现在这样，只能靠亲情维系了，要是顾伯父一直不来，文臣的心里面肯定还是很有压力。”
　　顾太太听着颜惜的话，脸上的表情很是犹豫。
　　她紧紧咬唇，看了一眼躺在病床上的顾文臣，压低了自己的声调。
　　“我已经试过了。”
　　“但是他说什么都不肯到医院来。”
　　顾太太说话间，拉着颜惜的手走出顾文臣的病房。
　　到了病房门口，顾太太才红着一双眼，眼神有些难堪的说道。
　　“文臣的父亲，在外面有个私生子。”
　　“文臣的父亲知道文臣的性取向有问题后，和我摊牌了。”
　　顾太太说话的时候，唇角都在颤抖。
　　她的声音压得很小声，哭腔很重。
　　颜惜脸上的神色微微变了变。
　　难怪顾老爷从顾文臣的事情发生到现在一直都没到医院来看过顾文臣一眼。
　　原来他是有了其他的寄托，所以就不把顾文臣这个儿子给放在心上了。
　　而顾文臣，现在是被舍弃的那个人。
　　被Ken给舍弃，然后被自己的父亲给舍弃。
　　颜惜只觉得喉间仿佛有什么东西堵着，有些难受。
　　她和顾文臣认识三年，现在看到顾文臣遭遇这些，心里面自然有些放不下。
　　顾太太小声的抽泣着，但是很快她就擦掉了眼角的泪水。
　　“这件事情你千万不要在文臣的面前提起。”
　　“我会处理好的，他放弃文臣，但是我不能放弃，文臣始终是从我身上掉下来的一块肉。”
　　“等文臣的病情稍微好一些，我就带文臣离开云城，去一个没有人认识我们的小城市，或者是到国外去生活都可以，没有什么比我的文臣更加重要。”
　　顾太太说这句话的时候，眼神之中带着泪光。
　　颜惜没想到她身上这段时间经历了那么多的问题。
　　要不是还有顾文臣这个信念，只怕顾太太早就已经崩溃了。
　　“伯母，你放心，我一定会帮你隐瞒。”
　　顾太太听到颜惜这句话，放心的点了点头，然后才转身回到顾文臣的病房内。
　　下班后。
　　郁司霆带着小映意来接颜惜。
　　颜惜上车后便开口说道。
　　“顾伯母来医院的时候什么换洗的衣服都没准备，我到商场去给她买两套衣服和日用品。”
　　她说这句话的时候，想到之前郁司霆误解了她和顾文臣之间的关系，担心身边的男人会有想法，于是侧目看向郁司霆，又补了一句。
　　“可以吗？”
　　郁司霆抬眸看向颜惜，见她目光认真的看着他，一副寻求他意思的模样，低声一笑。
　　“你都这么说了，我要是说不可以，我们之间岂不是又要产生矛盾？我是这个小气的人吗？”
　　他说话间伸出手来把颜惜额间的碎发给撩到耳后，随后对陈助理说道。
　　“去附近的商场。”
　　陈助理听到郁司霆的吩咐，立即启动车子前往附近的商场。
　　到了商场，颜惜给顾太太选择了两套设计简单的套装，顺便买了一些日用品。
　　买了单后，他们又一起返回了医院。
　　郁司霆单手抱着小映意，一只手空出来提东西。
　　陈助理把车给停好之后，连忙上前从郁司霆的手中把东西给接了过去。
　　顾文臣已经醒来，刚才吃了一点东西。
　　郁司霆和颜惜一起进入他的病房时，顾文臣看向郁司霆的眼神还略带了几分闪躲，不好意思面对郁司霆。
　　顾太太看向郁司霆的眼神也是有些戒备，连忙解释道。
　　“司霆，那天把孩子的照片给放出去，不是文臣的意思，是我......”
　　顾太太的话还没说完就被郁司霆淡声打断。
　　“表婶。”
　　“已经过去了。”
　　顾太太还以为郁司霆是为了照片的事情来找顾文臣。
　　毕竟郁司霆暴怒的殴打顾文臣的样子，顾太太到现在还记得。
　　顾文臣的脸上到现在还青紫一片。
　　现在听到郁司霆如此说，顾太太心里面狠狠的松了口气，同时眼眶也是忍不住一红。
　　顾文臣见郁司霆不计较，这才敢抬起头来看向他，道歉。
　　“对不起，表哥。”
　　“当时确实也是我糊涂了。”
　　郁司霆眸色淡然，面不改色。
　　“过去的事情，就不要提了，你好好养着，争取早日出院。”
　　顾文臣听着郁司霆的话，羞愧的低下了头。
　　郁司霆怀中的小映意看到顾文臣受伤的脸，眼神之中满是担心。
　　她不解的看了看顾文臣，又看了看郁司霆，询问道。
　　“干爹爹的脸怎么了？”
　　郁司霆轻声回应怀中的孩子。
　　“干爹爹生病了。”
　　小映意“哦”了一声，挣扎着要从郁司霆的怀中下去。
　　郁司霆犹豫了一下，最终还是松开了小映意，弯腰把她放下。
　　小映意下地之后跑到顾文臣的床边，伸手拉住顾文臣的手。
　　“爹爹要乖乖吃药哦。”
　　“吃了药才能和意意玩。”
　　顾文臣听着小映意的这两句话，眼眶顿时红了一片。
　　他还清晰的记得这两句话从前在F国的时候他也和小映意说过。
　　没想到现在小映意竟然把这两句话还给了他。

第421章 他已经想好了怎么打压顾家
　　回想起在F国生活的那段时间，顾文臣心里面顿时一阵绞痛。
　　他低着头落泪，泪水低落在小映意的手背上。
　　因为情绪激动又要极力地压制下来，所以顾文臣的肩膀抖动得厉害。
　　郁司霆看到顾文臣如此，脸上的表情顿时严肃了起来，担心顾文臣吓到小映意，他几乎是迈步走了过去，伸手就想把小映意给拉回到自己的怀中。
　　颜惜看出了郁司霆的意图，伸手拉住郁司霆，把他给拉回自己的身边，轻轻摇头。
　　小映意要是害怕，会立马跑到她的身边。
　　但是小映意此刻只是呆呆地站在顾文臣的面前，没有什么表现，很显然她一点都不怕。
　　她从有记忆里开始，就经常看到顾文臣，所以她不会害怕顾文臣。
　　不管顾文臣此刻是什么状态。
　　小映意看着顾文臣落泪，脸上的表情有些茫然，她的个子很矮，她想踮起脚尖去给顾文臣擦泪水，但是手抬上去却依旧触摸不到顾文臣的脸。
　　“爹爹很痛吗？”
　　小映意现在完全理解不了顾文臣伤心的点，只是觉得顾文臣肯定是因为身上的伤太痛了，所以才会流泪。
　　郁司霆看出了小映意想要给顾文臣擦泪水的举动，虽然心中不乐意，但是他还是走过去把小映意给抱到了顾文臣的床边，让小映意坐在顾文臣的病床上。
　　小映意坐到病床上后，这才触摸得到顾文臣。
　　顾太太从一旁扯了一张纸巾递给小映意，小映意接过后，伸手过去给顾文臣擦泪。
　　顾文臣的肩膀抖动得更厉害了。
　　但是小映意却没有丝毫的退缩，然而凑上去，轻轻地给顾文臣的伤口吹气。
　　顾文臣担心小映意会摔下床，于是用手扶着她。
　　“爹爹是不是很痛？”
　　“很痛的话要吃药药。”
　　小映意目光很是乖t巧的看着顾文臣，顾文臣的情绪逐渐的稳定了下来，轻轻摇头。
　　“没有。”
　　“爹爹不是很痛，有意意在，爹爹就一点都不痛。”
　　顾文臣想要伸手去抱抱小映意，但是最终还是克制了自己的举动，伸手揉了揉小映意的脑袋，语调轻柔的说道。
　　“医院里面细菌太多了，病人也多，爹爹担心意意在医院里面呆久了也会生病。”
　　“意意和爸爸妈妈回家吧，爹爹没事。”
　　小映意安静的看着他那红肿的眼睛，伸手摸了摸他眼皮肿起来的地方。
　　顾文臣就安静的让小映意摸自己的眼皮。
　　小映意收回手之后，小脸顿时变得很严肃。
　　“一直哭的话，会变丑丑。”
　　“爹爹不能丑丑。”
　　小映意的这话一出，顾文臣苦笑了一下。
　　“爹爹不哭了，从今天开始，一定不哭。”
　　小映意听着顾文臣的话，抬起自己的小手，小拇指勾着。
　　“拉钩钩。”
　　顾文臣微微一笑，伸手和小映意拉了拉。
　　小映意这才放心的收回自己的小手朝着郁司霆展开双臂。
　　郁司霆见状弯腰把小映意给抱了起来，看了一眼顾文臣，淡声说道。
　　“你好好休息，我们就不打扰你了。”
　　顾文臣点头。
　　“表哥我就不送你了。”
　　郁司霆“嗯”了一声，抱着小映意往外面走。
　　颜惜看着顾文臣，张了张嘴，还没出声，顾文臣就率先说道。
　　“小惜，不用担心，我不会再做傻事了。”
　　“你回去吧，好好照顾孩子，和我表哥早点复婚。”
　　颜惜看着他的心情似乎稍微放开了一些，于是说道。
　　“你好好休息。”
　　顾文臣点头，目送他们离开。
　　陈助理也适时地把手中的购物袋给放到一旁，轻声告别，然后跟在颜惜和郁司霆的身后离开。
　　他们在电梯口等待电梯的时候，顾老爷从电梯内走了出来。
　　他出来时看到等在门口的郁司霆，脸上的表情微微变了变，但还是主动打了招呼。
　　“司霆，来接颜医生下班？”
　　顾老爷脸上的神色很是漠然，表情之中没有丝毫对郁司霆的怨念，仿佛之前的冲突从来都没有发生过一般。
　　郁司霆微微颔首，“嗯。”
　　“表叔来看文臣？”
　　顾老爷见郁司霆提到顾文臣，脸色顿时沉了些许，但还是点了点头。
　　“是啊，来看看他的情况。”
　　“这个逆子，实在是太让人失望了！”
　　颜惜眉头忍不住微微皱起。
　　郁司霆神色冷漠，扫了一眼顾老爷，淡声说道。
　　“子不教父之过。”
　　“表叔也应该反省一下，文臣在国外那些年，你对他是否足够关心。”
　　郁司霆的这句话一出，顾老爷脸上的表情顿时有种被冒犯的恼羞成怒。
　　但是他当着郁司霆的面却不敢发泄出来，只是扯了扯唇角，僵硬的回复道。
　　“你说的是，可能我确实也有责任。”
　　郁司霆没有和顾老爷多言，迈步走进电梯内。
　　他进入电梯时，伸手牵起颜惜的手，把颜惜也一起给拉入电梯里。
　　顾老爷讪笑着和他们告别，然后转身就朝着顾文臣的病房走去。
　　颜惜看着顾老爷的背影，皱了皱眉，想到顾太太和她说的那些话，不由得有些担心。
　　郁司霆捏着颜惜的手，轻声安抚。
　　“他现在还不敢轻举妄动。”
　　颜惜顿了一下，抬眸看向郁司霆，试探地询问了一句。
　　“你都知道？”
　　郁司霆“嗯”了一声。
　　颜惜愣住，小声说道，“那怎么之前一直都么有听到你提起过？”
　　郁司霆淡声回应，“人家的家事。”
　　颜惜抿唇，隔了一会，又想到了什么，抬起头来看向郁司霆。
　　“人家的家世，你怎么有兴趣去了解？”
　　郁司霆确实不是会八卦人家家事的人，如果不是有什么缘由，他也应该不会去调查。
　　看着身边小女人那探究的眼神，郁司霆很是坦然地和她对视。
　　“偶然了解。”
　　颜惜“哦”了一声，没有再追问。
　　毕竟这个世界上没有不透风的墙，郁司霆就算知道也不奇怪。
　　郁司霆见她不再询问，微微勾唇。
　　他之所以去了解顾家的事情，还是和她有关。
　　在知道颜惜和顾文臣有关系时，他甚至已经想过要怎么打压顾家，然后把颜惜从顾文臣的身边抢过来。

第422章 被他们的做法给恶心到
　　陈助理安静的站在两人身后的小角落里，听着颜惜和郁司霆的对话，大气都不敢出。
　　因为这些事情还是他去调查到的，甚至还和郁司霆一起拟定了“强取豪夺”计划。
　　但是他们千算万算，怎么也没算到小映意竟然是郁总的孩子。
　　所以这个计划也就不了了之，直接取消了。
　　为此他还去翻阅了锦欣医院三年前的检查报告。
　　颜惜在离职之前做过一次身体检查，也是因为这一次的检查，让他们完全没有怀疑小映意的身份。
　　是失算。
　　顾文臣的病房。
　　顾太太听到敲门声，走到门口去开门的时候看到顾老爷站在门口。
　　她脸色顿时有些慌张，目光紧紧的盯着顾老爷，轻声警告。
　　“你要是敢在文臣的面前胡说八道，我绝对和你鱼死网破。”
　　顾老爷皱眉，冷着脸看着顾太太，也压低了声音，沉声说道。
　　“所以你最好给我识相一点，在我还没有动怒之前，把离婚协议给签了，带着你这不争气的儿子给我滚。”
　　顾太太深吸一口气，看着顾老爷咬牙切齿的模样，心里一阵冰凉。
　　顾文臣见顾太太站在门口站了好一会，开口询问道。
　　“妈，是谁呀？”
　　顾太太咬了咬牙，脸上重新堆起笑，转身看向顾文臣，轻声说道。
　　“是你爸爸。”
　　顾文臣脸色顿时变了变，目光看向门口。
　　顾老爷这次过来只是想要警告顾太太赶紧签字离婚，压根就没想过要来看顾文臣。
　　他冷着脸瞪了一眼顾太太，顾太太也警告的看着他，两人之间在顾文臣看不到的地方针锋相对。
　　最终顾老爷还是迈步走进了顾文臣的病房里。
　　顾文臣看到顾老爷的时候，脸上的表情很是忐忑，说话的声音也很小声。
　　“爸......”
　　他轻声叫了顾老爷一声。
　　顾老爷依旧沉着一张脸，顾太太心都提到了嗓子眼。
　　好在顾老爷只是漠然的扫了一眼顾文臣的状况，然后说道。
　　“好好休息。”
　　顾文臣点了点头，正要开口说话的时候，顾老爷却直接走出了他的病房。
　　顾太太看到顾老爷走得那么坚决，垂在身侧的手忍不住的攥紧，但是有顾文臣在面前，她也不好发作。
　　“你爸公司还有一个会议，这段时间有点忙，所以才一直都没来看你。”
　　“你也知道他的脾气，文臣，不要放在心上。”
　　顾文臣看着病房的门口，没有回答顾太太的话。
　　顾太太深吸一口气，走到病房门口把病房的门给关上，笑着和顾文臣聊其他的话题。
　　顾文臣有一搭没一搭的回答着顾太太的话，心情顿时比起刚才沉重了许多。
　　顾太太也察觉到了顾文臣的心情变化，暗自咬了咬牙。
　　顾文臣刚刚被小映意稍微至于好的一点点心情，被顾老爷的出现完全打破了。
　　她没想过，甚至也没要求过顾老爷为顾文臣做点什么。
　　但是他竟然想来要顾文臣的命！这一点顾太太不能忍。
　　他想把全部的财产都给捏在手里，那她就让他净身出户！
　　出轨的人是他，有私生子的人也是他。
　　他想要拿到所有的财产，简直做梦。
　　隔天。
　　颜惜到医院后第一件事情就是去看顾文臣，顺便给顾太太带了早餐。
　　她有些担心昨天顾老爷是不是对顾文臣说了什么，来到病房后看到顾文臣的情绪还算可以，颜惜心情放松了许多。
　　她和顾文臣浅聊了几句，离开顾文臣的病房。
　　顾太太送她时，她转身和顾太太交代了几句，没有注意到自己的身后，媛媛爷爷拿着一个水壶朝着她的脑袋上扔过来。
　　顾太太正在和颜惜说话，看到这一幕，连忙把颜惜给拉到了自己的身边。
　　尽管顾太太的反应很快，但是颜惜的脑袋还是被水壶给砸中。
　　水壶砸到颜惜的头上然后掉落在地上，碎了一地。
　　郁司霆看到这一幕，几乎是大步走了过来，猛的一把揪住了媛媛爷爷，扬起手来。
　　颜惜眼疾手快，一把抓住了郁司霆的手。
　　“司霆，别动手。”
　　媛媛爷爷年纪那么大，郁司霆这一圈下去，他可能都没命。
　　颜惜不希望郁司霆因此背上官司。
　　这些人，看似老实，其实最会撒泼打滚，蛮不讲理，又惯会使用弱者的权利博取大众同情。
　　郁司霆死死的揪着媛媛爷爷的衣领，眼神之中蕴含着满满的怒气。
　　“司霆......”
　　颜惜再次开口。
　　郁司霆这才冷着脸把人给推开。
　　媛媛爷爷踉跄了好几步才扶着墙面站稳了身体，他看着郁司霆那能够杀人一般的眼神，心里顿时有些后怕。
　　安保人员听到动静连忙跑了过来，控制住媛媛爷爷t，周围的人也跟着朝着他们这边看了过来。
　　颜惜只觉得后脑勺传来隐隐的疼痛。
　　顾太太连忙给颜惜检查，见没有破皮，狠狠的松了口气，忍不住看向媛媛爷爷不满训斥。
　　“你是哪里来的神经病？”
　　媛媛爷爷被安保人员给架着，见周围看戏的人多了一些，顿时反口指责颜惜。
　　“你这个不要脸的女人。”
　　“因为你的挑拨，我儿子的家被你给毁了，我儿子也被你给毁了。”
　　“像是你这样的人，根本就不配做医生，你这个恶毒的女人，蛇蝎心肠！”
　　颜惜转身看着媛媛爷爷那一副气急败坏的模样，不由得想起了媛媛的爸爸。
　　她紧紧皱着眉。
　　媛媛的妈妈和奶奶听到动静从媛媛的病房内跑了出来，看到媛媛爷爷被安保人员给架着，而地上有一地的水壶碎片，媛媛妈妈顿时明白了什么。
　　昨天媛媛爷爷外出办事，媛媛妈妈其实也有猜想他是去见了媛媛爸爸，可能还给媛媛爸爸请了律师。
　　但是没想到他竟然不分青红皂白对颜惜出手。
　　媛媛妈妈之前对这两个老人还很尊重，他们在她的眼里和媛媛爸爸完全不一样，是那种很老实本分的老人。
　　却不想媛媛爷爷竟然如此出格。
　　媛媛奶奶也没想到媛媛爷爷竟然会动手，眼神变了变，顿时跪在了地上，朝着颜惜和郁司霆这边磕头。
　　“对不起，颜医生，真的对不起。”
　　“我们不是有意要得罪你们，请你们原谅我们，我们知道错了，对不起对不起。”
　　郁司霆皱着眉看着这一幕，只觉得晦气。
　　颜惜拧了拧眉，脸色也不太好看。
　　尽管已经猜到了他们之后的行径，但此刻还是被他们的做法给恶心到。

第423章 不要只会说对不起
　　郁司霆冷眼睨了他们一眼，随后侧身把颜惜给拉到自己的身边，伸手去检查颜惜的后脑勺。
　　颜惜看到他那担忧的眼神，轻声说道。
　　“我没事。”
　　郁司霆沉了口气，眸色深了许多，冷声开口。
　　“从一开始你就不应该趟这一趟浑水。”
　　“人各有命。”
　　媛媛妈妈听到郁司霆的话，只觉得心惊。
　　她连忙伸手去把媛媛奶奶给扶起来，脸上的表情带着几分惴惴不安。
　　“妈，你这是干什么？”
　　“快点起来！你们能不能不要给我惹事了？”
　　“你们回滨海去吧！！”
　　媛媛奶奶哪里肯起来，随着周围的围观群众越来越多，她甚至演得越发的起劲。
　　颜惜蹙了蹙眉，随后淡声对郁司霆说道。
　　“步入这一行，是我自己的选择，我不能看着一个还有希望的患者在我的面前倒下。”
　　她说完沉了口气，揉了揉眉心，轻声说道。
　　“意意还在车里面等你吧？”
　　“你快点下去，不然一会她得着急了，这边交给我处理，我能处理好。”
　　颜惜说话间给了郁司霆一个放心的眼神。
　　郁司霆沉了口气，看了一眼安保人员，安保人员顿时站直了身体，认真表示。
　　“郁总，这边交给我们处理。”
　　郁司霆眸色冷淡，沉声开口。
　　“刚才你们已经失职，若是后面还出现什么问题，你们应该知道后果。”
　　安保人员脸上的神色顿时肃穆了起来。
　　在颜惜的再三保证自己会处理好的情况下，郁司霆下楼离开。
　　媛媛奶奶依旧不顾媛媛妈妈的阻拦，跪地磕头，把自己的额头都给磕红了。
　　周围已经有些许小声议论的声音。
　　颜惜看着媛媛奶奶，神色严肃，见周围的人都把好奇的目光落在他们的身上，顿时明白自己若是不把事情给说清楚，恐怕一些乱七八糟的传闻就会四起。
　　“媛媛奶奶，你不用先忙着给我下跪，你就算是要下跪，跪的人也不应该是我。”
　　“媛媛的病情加重，都是你们私下胡乱给媛媛吃了一些偏方药的结果，我们医院有义务和责任确保患者的安全。”
　　“你们从滨海就把药给准备了过来，到了云城也没有和媛媛妈妈商量过，也没有和我们治疗小组说一声，私自用药，我不明白你们的用心。”
　　媛媛奶奶听着颜惜的话，眼神顿时变了变，她低着头快速的在想办法。
　　媛媛爷爷见周围的人听了颜惜的话，对待他们的语气发生了转变，顿时破口大骂。
　　他骂的话很难听，又全是一些不堪入耳的脏话。
　　众人看向媛媛爷爷的眼神也不由的带了几分嫌弃。
　　毕竟能够进入锦欣医院治疗的人家，本身家庭条件就比较好，也是受过良好教育的人。
　　颜惜面对媛媛爷爷的辱骂，神色平静没有丝毫的波动，正要开口说话，魏佳兰从走廊深处走了出来，语调之中带着气愤和刻薄。
　　“你们这些人，不就是在打媛媛捐赠款的主意吗？上梁不正下梁歪，老子是什么样子，儿子就是什么样子，没钱不知道自己去挣，打孩子救命钱的主意，你们两老口白活一辈子了。”
　　“为了这点钱，老脸都不要了是吧？”
　　媛媛爷爷听到魏佳兰这么说，咬牙切齿的说道。
　　“那些钱本来就有我儿子一份！我儿子之前为了给这个丫头治病，已经把房子都给卖了，现在只是想把卖房子的钱给拿回来，有什么错吗？”
　　“我从一开始就不同意给这个死丫头治病！这个死丫头，治好了有什么用？早晚还不是要出嫁，嫁到别人家去！”
　　媛媛妈妈听着媛媛爷爷的话，脸色顿时一片惨白。
　　她难以置信的看向媛媛爷爷，没想到他们一开始就是存了这样的心思。
　　亏她还以为他们是真的来帮她的，所以放放心心的把媛媛交给他们照看。
　　要不是他们给媛媛吃其他药的事情被发现的早，恐怕媛媛现在的病情已经到了不可逆转的地步。
　　媛媛妈妈目光愤怒的看着他们，猛的推开想要解释的媛媛奶奶。
　　“你们都给我滚。”
　　“滚！！”
　　媛媛妈妈从进入医院到现在，还是第一次如此歇斯底里，愤怒不已。
　　媛媛爷爷梗着脖子，不屑的看着媛媛妈妈。
　　“不用你赶我们也会走，但是我们家当初卖房子的钱可是落到了你的手里，那笔钱，你要还给我们。”
　　媛媛妈妈听到媛媛爷爷的话，被气到浑身颤抖。
　　颜惜伸手把媛媛妈妈给拉到自己的身边，目光薄凉的看了一眼媛媛爷爷，沉声对安保人员说道。
　　“先把他送到局里面，向那边说明一下情况，应该能够关他几天冷静冷静。”
　　安保人员点头，架着媛媛爷爷就往外带。
　　媛媛爷爷自然一直在挣扎。
　　媛媛奶奶见媛媛爷爷要被带走，连忙上前去帮忙，对着安保人员是一阵拳打脚踢，撒泼打滚。
　　媛媛妈妈心里面很自责，上一次媛媛爸爸差点用刀刺伤颜惜，这一次媛媛的爷爷奶奶又来闹事，还用水壶攻击了颜惜。
　　要不是因为她和媛媛，颜惜也不会摊上这些事。
　　“对不起，颜医生，又给你惹麻烦了。”
　　“我真的非常抱歉。”
　　颜惜看着她眼神之中满是愧疚，淡声说道，“请个律师把这些事情都给处理了吧。”
　　“给媛媛申请个人身保护令，别让他们靠近孩子了，孩子经不起几次折腾。”
　　媛媛妈妈郑重的点了点头。
　　魏佳兰站在颜惜的身边，看了一眼媛媛妈妈，沉声说道。
　　“你也太容易相信人了一些，上一次经过那样的事情，就应该看清楚他们一家都是什么人。”
　　“之前在滨海的时候都不见来帮忙，现在你们都到云城了，他们还大老远的赶过来，不就是打着你兜里面媛媛那点救命钱的主意？”
　　“孩子都已经这样了，你这个做妈的也要长点脑子。”
　　媛媛妈妈被魏佳兰给说了一通，低下头，“对不起......”
　　她轻声道歉，魏佳兰立即摆了摆手。
　　“好了，别就只会对不起！回病房去看看孩子。”
　　媛媛妈妈点了点头转身回了病房。
　　魏佳兰看着她离开的背影，侧身对颜惜说道。
　　“我发现了一组检查数据，去你的办公室研究一下。”
　　颜惜点了点头，看向魏佳兰，轻声道谢。
　　“谢了。”
　　魏佳兰闻声，有些不好意思，随后淡声说道。
　　“我也只是看不惯我们滨海人在云城那么丢脸。”
　　她说着看向颜惜的眼神有些别扭，然后拉了颜惜一把，“好了，先去看数据。”
　　颜惜点头迈步朝着办公室走去。
　　她们离开后，贺岳从拐角处走了出来，唇角微微勾起，眼神多了几分算计，随后转身回了电梯内。

第424章 赵姨奶奶找上颜惜
　　经过几天的治疗，顾文臣的状态比之前好了许多。
　　他的心情也略有所放松，也会主动提出想到医院住院部的后花园去走走。
　　顾太太请了律师和顾老爷打官司，顾念到顾文臣现在的情况越来越好，就算是心里面有很大的压力也不敢在顾文臣的面前表现出来。
　　在花园内走了一圈后，两人便回了病房。
　　走到病房门口，顾太t太看到了赵姨奶奶。
　　赵姨奶奶杵着拐杖，而她身边站着一个身穿黑色西装套装裙的女人，她是顾老爷的秘书。
　　顾太太脸上的表情顿时变得严肃了起来。
　　顾文臣看到赵姨奶奶，心里面也是一紧，担心赵姨奶奶和顾老爷一样是来指责他的。
　　秘书率先看到了顾太太和顾文臣，微微一笑，轻声对赵姨奶奶说道。
　　“老太太，太太和少爷回来了。”
　　赵姨奶奶随着秘书的声音往前看，看到顾文臣和顾太太后，脸上带起了微笑。
　　“出去走了一圈？”
　　顾太太轻轻点头，看着赵姨奶奶脸上的笑容只觉得膈应。
　　“文臣恢复得怎么样了？”
　　赵姨奶奶今天却格外的和善，目光落在顾文臣的身上，眼神之中没有任何要指责的意思。
　　顾文臣心里面稍微放松了些许，迈步走到赵姨奶奶的身边，伸手扶着赵姨奶奶，轻声道。
　　“奶奶，我恢复得差不多了。”
　　他回答着赵姨奶奶的话，然后扶着她迈步朝着病房内走去。
　　赵姨奶奶却在这个时候把自己的手从顾文臣的手中给抽了出来。
　　顾文臣见状，眼眸之中带了几分不解，目光略带几分卑微的看着赵姨奶奶。
　　顾太太的心在这个时候也是提了起来，生怕赵姨奶奶这时突然之间变脸，在顾文臣的面前说一些不太好的话。
　　她暗自深吸一口气，正要开口插话的时候，赵姨奶奶先开了口
　　“你自己都是伤者，就不要来扶奶奶了。”
　　“奶奶担心弄到你的伤口。”
　　顾文臣还以为他奶奶是嫌弃他脏，所以不愿意他碰她。
　　这段时间顾文臣虽然恢复得不错，但是心思也变得格外的敏感。
　　虽然网上的视频热度已经退散，可是他只要一听到别人在播放视频，在上网，他心里面就格外担心别人看到过他的那个视频而把他给认出来。
　　这种心理折磨着顾文臣，让他难以变成以前那副自信的模样。
　　赵姨奶奶对顾文臣说完这番话之后，扭头看了一眼身后的顾太太。
　　顾太太很明显从赵姨奶奶眼神之中看到了警告。
　　她表情顿时微微沉了沉，明白了赵姨奶奶到这边来的目的。
　　赵姨奶奶看似是来探望顾文臣的，其实是来敲打她的。
　　就像是上一次顾老爷到医院来看望顾文臣一样。
　　“老太太，我们进屋谈吧。”
　　赵姨奶奶身边的秘书扶着赵姨奶奶，脸上带着和善的笑，朝着顾太太看了一眼，然后收回目光，扶着赵姨奶奶进入顾文臣的病房内。
　　顾文臣不疑有他，走到自己的病床边坐下。
　　顾太太深吸一口气，走过去扶着顾文臣躺下。
　　赵姨奶奶坐在顾文臣病床边最远的位置，有一搭没一搭地和顾文臣聊着天，大概就是已经给顾文臣想好了后路。
　　只要顾文臣愿意出国，她就可以立马送顾文臣出国。
　　“出国需要花很大一笔钱，不过没关系，不管你去哪里，就算是花再多钱，奶奶都愿意送你去。”
　　顾文臣这段时间根本就没有心思去考虑那些。
　　此时听到赵姨奶奶如此说，沉默了一会，然后轻声说道。
　　“奶奶，我想等我的伤势彻底的好了一些，可以出院的时候再考虑这些问题。”
　　顾太太也是连忙接过顾文臣的话，认真的说道。
　　“妈，你都一把年纪了，这些事情就不用你操心了，我们知道该怎么处理。”
　　顾太太说这番话的时候带了其他的含义。
　　顾文臣没有听出来，但是赵姨奶奶却理解到了其中的意思。
　　赵姨奶奶笑了笑，目光看向顾太太，淡声说道。
　　“你说得对，我也老了，确实这些事情轮不到我来操心。”
　　“只是你也要早点做下决定才行，免得到时候手忙脚乱，什么都没安排好。”
　　“文臣要是出国，我这边可以拿出我自己的私有财产馈赠给你们，你......要想好。”
　　顾太太暗自沉了口气，有顾文臣在，她脸上没有表现出太多的情绪，只是笑着回答。
　　“我怎么能随便拿妈的养老钱。”
　　“我要是没钱了，我知道找老顾，妈，你就不用操心了。”
　　赵姨奶奶眸色瞬间沉了下来。
　　顾文臣在一旁开口说道，“奶奶，我的事情，你不用担心。”
　　赵姨奶奶闻声，沉了口气，随后从座椅上起身，淡声说道。
　　“我约了医生做检查，就不和你们多聊了。”
　　她说着看了一眼身边的秘书，开口道。
　　“佳桐，我们走。”
　　秘书连忙起身去扶着赵姨奶奶。
　　顾太太看着秘书和赵姨奶奶离开的背影，表情带了几分深沉。
　　为了不让顾文臣发现什么端倪，她还是带着笑，迈步走出顾文臣的病房送送她们。
　　看着她们离开后，顾太太暗自咬牙，控制好自己的情绪之后才返回了顾文臣的病房。
　　顾文臣躺在病床上，看着门口的方向发呆。
　　顾太太担心露馅，于是主动聊起其他的话题，转移了顾文臣的注意力。
　　颜惜刚结束小组的会议，回到自己的办公室，就看到赵姨奶奶坐在她办公室门外的座椅上正在等她。
　　看到颜惜走来，赵姨奶奶便从座椅上起身，笑着主动和颜惜打招呼。
　　“颜小姐。”
　　颜惜轻轻点头，迈步走过去，目光落在赵姨奶奶身边站着的年轻女人手中的袋子上。
　　这是锦欣医院妇产科的袋子。
　　一般医生会拿来装孕妇的检查资料，然后交给孕妇放从怀孕到生育的检查报告。
　　李佳桐察觉到颜惜的目光，眸色微微变了变，然后把袋子往自己的身侧藏了藏。
　　颜惜也从对方的手上收回目光，看向赵姨奶奶，神色从容自然。
　　“姨奶奶，您找我有什么事吗？”

第425章 她怎么能不恨
　　赵姨奶奶脸上带着笑，只是这抹笑容并不及眼底，之前她就不喜欢颜惜，现在也只是有事情想请颜惜帮忙，所以才会放低自己的姿态。
　　“我是想和你谈谈文臣的事情。”
　　颜惜走到自己的办公室门口把门给打开，淡声说道，“进办公室谈吧。”
　　她心里面已经猜想到赵姨奶奶找她可能是为了了解顾文臣的情况。
　　毕竟不管怎么说，顾文臣还是她的孙子。
　　赵姨奶奶跟在颜惜的身后进去，坐到颜惜办公桌对面的椅子上，直接开门见山的说道。
　　“颜小姐，你和文臣是好朋友，文臣的妈妈对你也很信任，她这段时间在和我儿子打离婚官司，找了个律师搜集财产数据，这件事情，你知道吗？”
　　颜惜眸色淡然，目光从容地看向赵姨奶奶，轻轻摇头。
　　“这是你们家的家事，我并不知情。”
　　“你来找我，不是为了了解文臣的病情吗？”
　　赵姨奶奶脸色有些微微的不悦，见颜惜面对她的时候如此淡定，心里面便猜想颜惜不可能什么都不知道。
　　她皱了皱眉，目光紧紧地盯着颜惜。
　　“我来找你，是想请你帮个忙。”
　　“我知道你和文臣的关系很好，文臣的妈肯定也会听你的劝。”
　　颜惜当即拒绝，“姨奶奶，您想多了，我就连文臣都劝不了，又怎么劝得了顾伯母。”
　　赵姨奶奶闻言，表情微沉。
　　“你的意思是，你不想帮这个忙？”
　　颜惜淡声回应，“这是你们家的家事，姨奶奶您请我这个外人帮忙，好像不太妥当，况且我也没立场帮忙。”
　　赵姨奶奶脸色略带几分难看，目光不悦地看着颜惜。
　　“其实也不是什么大忙，只是想让你劝劝文臣妈妈早点签字离婚，她在顾家做了三十几年的闲人，顾家的资产都是我儿子自己挣的，她从来都没上过班，享了这么多年清福，就不应该再奢想太多。”
　　颜惜微微蹙眉，对于赵姨奶奶的这番话很不认同，但是她却也没有开口反驳赵姨奶奶什么，而是淡声说道。
　　“姨奶奶，你如果不是来找我关心文臣的病情的话，那我想其他的忙我帮不上你。”
　　赵姨奶奶见颜惜拒绝的态度坚决，眸色一沉，不悦地扫了一眼颜惜，然后从座椅上起身。
　　“不帮就算了，你要是愿意，就转告文臣的妈，她要是答应离婚，我可以私下给她一笔钱，让她后半辈子过普通人的生活也无忧，但是她想要更多，那就是做梦。”
　　赵姨奶奶说完走出颜惜的办公室。
　　李佳桐就跟在赵姨奶奶的身边，走的时候还不忘记冲着颜惜微微一笑。
　　“怀孕的话还是尽量不要穿高跟鞋。”
　　颜惜说完便从她们的身上收回目光。
　　李佳桐和赵姨奶奶听到颜惜的话，脸上的表情顿时有些僵硬，但她们还是极力的控制下自己的情绪，快步离开颜惜的办公室。
　　“以后注意点。”
　　赵姨奶奶扫了一眼李佳桐脚上的鞋子，皱了皱眉，沉声说道。
　　李佳桐闻声，连忙恭敬地说道。
　　“好的老太太。”
　　赵姨奶奶沉了口气，和李佳桐一起进入电梯内离开。
　　顾太太从顾文臣的病房走出来的时候正好看到了赵姨奶奶和李佳桐一起从颜惜的t办公室内走出来。
　　顾文臣的病房内现在有护工待着，顾太太犹豫了一下，还是朝着颜惜的办公室走去。
　　颜惜正在低头查阅媛媛的检查报告，见有人进来，抬起头来，看到是顾太太后，她放下手中的工作，询问道。
　　“怎么了？伯母。”
　　顾太太见颜惜神色淡然，一脸镇定的模样，微微拧了拧眉，还是开了口。
　　“刚才我好像看到文臣的奶奶从你的办公室走出去。”
　　“她找你是有什么事吗？”
　　颜惜闻言，沉默了几秒，然后说道。
　　“她说让我劝劝你。”
　　顾太太听闻颜惜的话，脸色顿时沉了下来。
　　“不要脸！”
　　“他们母子俩都不要脸！”
　　竟然为了逼她离婚让颜惜来劝她。
　　颜惜看着顾太太那激动的情绪，轻声安抚道。
　　“伯母，你冷静一点。”
　　顾太太深吸一口气，紧紧地皱着眉，沉声说道。
　　“老顾可能早就已经在做离婚的打算，所以我让律师查了一下财产，发现他名下竟然没有太多的资金储备。”
　　“顾家前段时间确实是遇到了一些经济问题，但绝对没有达到那么严重的地步，我怀疑是他早就转移了财产。”
　　顾太太说话间揉了揉眉心。
　　“现在离婚，他只肯把我手里面握着的一部分产业给我，其他的不愿意再给。”
　　“变卖了这些产业，我和文臣也只能出国购买一套房产，生活水平肯定是大弧度的下滑。”
　　“老顾这是打算把他所有的财产都留给他的那个私生子，完全不管文臣的死活了。他既然那么狠心，我也绝对不会对他手软，大不了鱼死网破！”
　　顾太太眼神之中充满了恨意。
　　她在顾家的这些年来一直都被赵姨奶奶给压榨，当初是贪图顾老爷对她好。
　　可是没想到顾老爷在外面有了私生子，并且私生子都已经十来岁了！
　　她这段时间一直都在找人调查顾老爷的那个私生子的隐藏地点，但是顾老爷显然是有所准备，她直到现在都还没查到对方的名字，住在哪里。
　　颜惜听着顾太太的这番话，眉头紧锁。
　　顾太太这段时间要照顾顾文臣，还不能在顾文臣的面前表露出丝毫的异样。
　　但是她整体状态明显地比之前要疲倦太多。
　　“船到桥头自然直，伯母，你也不要太心急了。”
　　“没什么熬不过去的坎。”
　　顾太太听着颜惜的话，点了点头，“只要文臣是好好的，我就没什么可担心的。”
　　“我只是要三千万而已，这笔钱对他来说，根本就不是大数目，顾家那么多的资产，我只是要了十分之一都不到。”
　　“只要他肯给我，我绝对不会纠缠，签字离婚带着文臣离开云城。”
　　偏偏顾老爷现在就连三千万都不愿意给她，甚至还想让她净身出户，拿几套不值钱的老房子打发她。
　　她怎么不能不恨！

第426章 伪装的面具
　　顾太太在颜惜的办公室内聊了许久。
　　她可能是憋了许多的怨气，一直都不知道发泄在什么地方，甚至身边也没有一个可以倾诉的人。
　　颜惜安静的听着她把话给说完，顾太太整个人的神色倒是比之前要轻松了许多。
　　“小惜，谢谢你花了时间听我说这些废话。”
　　“从前我一直都没有想过自己年过半百竟然活成了现在这副模样，像是一个怨妇。”
　　“但是我今天把所有的都给说了出来，内心之中竟然有种放松的心情。”
　　“不好意思，打扰到你了。”
　　顾太太在颜惜的面前还是想要维持几分体面。
　　颜惜脸上带着浅浅的微笑，轻声说道。
　　“您只是需要一个听众而已，您相信我，所以才会对我说这些。”
　　“就把我当做是一个树洞吧。”
　　顾太太闻声看着颜惜会心一笑，想着顾文臣现在可能已经醒了，也担心护工会有其他事情耽误了，不在顾文臣的病房里，她还是抽身回了病房。
　　颜惜见顾太太离开，也就投身到工作中。
　　下午下班之后，郁司霆来接她。
　　颜惜弯腰上车，没有在车上看到小映意的身影，眸色顿时紧了一下。
　　早上小映意是和他们一起出门的。
　　“意意呢？”
　　她表情有些疑惑，抬起头来目光沉重的看着郁司霆，脸上的神色略带了几分质问。
　　郁司霆伸手把她给拉到自己的身边，柔声回答。
　　“意意送回家了。”
　　“沈总明天就要回F国了，我做东请他吃饭。”
　　颜惜闻声这才稍微松了口气。
　　她拿出手机给颜父那边打了个电话，确定了小映意在家之后，这才放心的靠在郁司霆的肩膀上，神色之间略带了几分疲倦。
　　郁司霆低头垂眸给她的手指按摩，一直到了饭店，颜惜才重新打起精神来。
　　陈助理把车给停下后，饭店的门童就走过来给他们开门。
　　车门打开，颜惜弯腰下车，就看到她姐姐也从另外一辆车上下来。
　　颜惜迈步走过去和她姐姐打招呼，很自然的挽上了颜如瑜的手。
　　郁司霆本想伸手把她给拉回到自己的身边，手伸出去之后又收了回来。
　　他现在严重怀疑颜惜是个姐姐控。
　　姐姐说什么，她就听什么。
　　被忽视的某人看着两姐妹一起进入饭店的背影，眼神之中略带了几分哀怨。
　　顾森烨早就到了饭店，他坐在客厅的沙发上正在低头回复手机上的信息，看到颜惜和颜如瑜一起进入饭店内，他抬起头来看向她们。
　　颜惜和颜如瑜也注意到了坐在沙发上的顾森烨。
　　颜惜当即转身看向郁司霆。
　　郁司霆神色从容，面对颜惜那质问的眼神无奈一笑。
　　他们毕竟是一个圈子的人，抬头不见低头见，况且顾森烨还是他从小一起到大的好友。
　　颜如瑜看到顾森烨脸上的表情倒是没有太多的变化，目光淡然从容地掠过顾森烨。
　　顾森烨从沙发上起身，神态也比之前要平静许多。
　　“颜总。”
　　他开口叫住了往饭店内部走去的颜如瑜，改变了称呼。
　　颜如瑜停下脚步，侧目看向顾森烨，微微点头，语调冷静淡然。
　　“顾总。”
　　顾森烨看到颜如瑜对自己的态度如此的冷淡，眸色之间还是闪过了一抹难过，但是很快他就冷静了下来，开口致歉。
　　“交流会的事情，很抱歉，我没控制好情绪。”
　　颜如瑜轻轻点头，神色之间依旧没有太多的波动和变化。
　　“没关系，我并未放在心上。”
　　他们交谈的时候，客气之中带着几分疏离，就好像两人之间从来都没有交往过，而只是普通认识的关系一般。
　　颜惜心里面不得不佩服她姐姐的从容淡定。
　　也佩服她姐姐的内心强大。
　　两人短暂地交谈了之后就没有再交流其他。
　　颜如瑜继续迈步跟在服务员的身后，刚走没几步，沈淮川就从门口走了进来。
　　他的声音爽朗，带着笑。
　　“好巧，大家竟然都是同时到的吗？”
　　颜如瑜停下脚步，转身看向从饭店外走进来的沈淮川。
　　沈淮川也是第一时间把目光落在颜如瑜的身上，脸上带着笑。
　　“颜总。”
　　颜如瑜轻轻点头，“沈总，下午好。”
　　沈淮川走到颜如瑜的身边才停下脚步，他的目光往颜惜挽着颜如瑜手臂上的手看了一眼。
　　颜惜察觉到了沈淮川的目光，不知为何，竟然生出了一种想要把手给抽回来的感觉。
　　她当即把手给抽回来，很自觉地回了郁司霆的身边。
　　明明沈淮川脸上带着笑，但是颜惜却觉得他的笑容有些危险。
　　郁司霆见颜惜退回到自己身边，很自然地伸手搂上了颜惜的小蛮腰，轻声问了一句。
　　“怎么了？”
　　颜惜轻轻摇头，“没什么。”
　　她说着又小声说了一句。
　　“觉得待在你的身边比较有安全感。”
　　颜如瑜和沈淮川大概都是那种攻击性比较很强的人，所以他们身上的气场十分相符。
　　而颜惜不行。
　　颜惜觉得自己呆在沈淮川的身边，都会被她的气场给伤到。
　　郁司霆被颜惜的话给取悦，薄唇勾起笑，把她往自己的怀中拉了拉，柔声说道。
　　“那就乖乖地待在我身边，哪里都不要去。”
　　颜惜乖乖点头，郁司霆脸上带着笑，收紧了自己搂着她小蛮腰的手，内心对于颜惜这种依赖他的表现很是满意。
　　沈淮川和颜如瑜一边说话一边走在前方。
　　全程话题都是沈淮川占据主要领导的意思。
　　颜惜很少见到有同龄的男人在颜如瑜的面前能够占据主导地位，并且还能让颜如瑜乖顺地顺着他的话题往下交谈。
　　如果沈淮川可靠的话，颜惜顿时觉得应该和颜如瑜还比较相配。
　　毕竟颜如瑜也需要有人照顾。
　　不管是私生活，还是工作上。
　　颜惜如此想着，目光不由地往顾森烨那边看了一眼。
　　顾森烨的目光只是在颜如瑜和沈淮川的身上做了短暂的停留，然后就移开了目光，继续低头看着手机，一边看手机一边往前走。
　　颜惜注意到他拿手机的手布满青筋很显然此刻面上的淡定和从容不过是他t伪装的面具。

第427章 颜总这么快就开始心疼沈总了
　　沈淮川和颜如瑜率先进入到包间内。
　　走到餐桌旁，沈淮川很绅士地给颜如瑜把座椅给拉开，并且示意颜如瑜入座。
　　颜如瑜面色浅浅的微笑，轻声道谢之后入座。
　　顾森烨在颜惜和郁司霆之前进入包间内。
　　他这一次没有选择坐在颜如瑜的身边，而是选择了一个距离颜如瑜比较远的距离，入座之后他才把手机给收了起来。
　　今晚的聚餐除了他们几人之外，还有其他几个颜惜见过但是却并不太熟悉的金融圈的人。
　　颜惜坐在颜如瑜和郁司的中间。
　　人员陆陆续续地到齐了之后，服务员开始上菜。
　　餐桌上交流的大多数都是商业上的一些项目和发展的前途。
　　颜惜对这些不太懂，也没什么兴趣。
　　郁司霆许是看出了她的无聊，于是把手给伸了过来抓住她的手放到自己的掌心揉捏。
　　颜如瑜余光瞥了他们一眼，然后收回目光。
　　果不其然没一会，郁司霆的酒量就不行了。
　　这段时间郁司霆经常用装醉这一招来躲酒，加上他的身体前段时间出了问题，所以众人都以为郁司霆确实是酒量下滑。
　　只有颜如瑜知道郁司霆肚子里面装的是什么鬼胎。
　　沈淮川许是要回F国了，今晚对于送到眼前的敬酒大有来者不拒的意思。
　　不一会就喝了不少。
　　这家饭店平时候对外接待的都是一些上层社会的达官贵人。
　　所以他们在这家包间吃饭，其他包间的客人得知沈淮川在这里，倒也就厚着脸皮过来敬酒，趁此机会和沈淮川认识认识，在沈淮川的面前打个照面。
　　这一批进来的男人中，其中有人是和颜家有过合作的商人。
　　他敬了沈淮川之后，看到颜如瑜也在，于是让人倒了酒，顺便敬颜如瑜一杯。
　　“颜总，我们也好久都没碰面了，我敬你一杯。”
　　颜如瑜从座椅上起身，脸上带着笑，正要接过地方递过来的酒杯，却不想被沈淮川率先一步给接了过去。
　　“她前几天感冒了，还没好全，不能喝太多，这杯我替她代了。”
　　对方见沈淮川替颜如瑜代酒，自然不敢说什么，连忙点头答应。
　　“沈总真是怜香惜玉。”
　　他说这话时看向颜如瑜和沈淮川的眼神也略带了几分暧昧。
　　沈淮川脸上带着浅笑，看向颜如瑜，轻声说道。
　　“你用茶水代替吧。”
　　颜如瑜见沈淮川今晚已经喝了不少的酒，正要拒绝时，沈淮川已经把装有茶水的水杯给她递到了面前。
　　他把水杯递给他之后和对方碰了一下杯，把杯子里面的酒精一饮而尽。
　　对方端着酒杯，看着沈淮川喝了杯子里面的酒，夸赞道。
　　“沈总好酒量。”
　　他说话间又和颜如瑜碰了一下杯，然后说道，“颜总，我敬你。”
　　颜如瑜微微点头，端起水杯轻抿了一口，余光却看向沈淮川。
　　沈淮川今晚喝得确实有点多，颜如瑜见他一杯酒下肚之后，抬手松了松领带，许是酒精在身体内发挥了作用，有些燥热。
　　“沈总，颜总，郁总，我就不打扰你们了，你们慢用。”
　　对方喝了酒之后，态度恭敬又客气地离开了包间，走的时候顺便还把包间的门给他们关上。
　　颜如瑜目送对方离开后，坐回到座椅上，见沈淮川把领带给拉扯得歪到了一边。
　　她伸出手之后，才意识到自己的动作太过自然。
　　沈淮川那狭长好看的眼眸含着笑，垂眸盯着她，道谢。
　　“谢谢颜总。”
　　颜如瑜本打算把手给抽回来，但是此刻沈淮川已经先道了谢，她表情一僵，于是把沈淮川的领带给取了下来。
　　“这样应该舒服一些。”
　　她故作淡定地回了一句，然后收回目光。
　　沈淮川脸上带着笑，看着被颜如瑜给塞回到自己手中的领带，沉默了半晌，然后轻声说道。
　　“麻烦郁总帮我放在你的包里面一下可以吗？”
　　“一会饭局散场的时候还给我。”
　　颜如瑜今天带了包。
　　沈淮川的要求也并不过分。
　　颜如瑜点头，伸手又把沈淮川的领带给接回手中。
　　与此同时，包间内响起了酒杯掉地发出的清脆响声。
　　众人抬眸朝着声音发出的方向看去。
　　顾森烨见众人看过来，抱歉一笑，笑容却带着几分隐忍。
　　“不好意思，手滑了。”
　　众人闻声，纷纷表示没事。
　　同时服务员也进门把碎片给处理了。
　　顾森烨目光看向颜如瑜，只见颜如瑜已经把沈淮川的领带给放到她的包里。
　　他顿时感觉有一口气提不上来，同时周围的人都把目光若有似无的看向他。
　　他已经在颜如瑜的面前失态太多次，这一次决定不能失态。
　　于是顾森烨从座椅上起身，淡声说道。
　　“你们继续，我去处理一下。”
　　他说着伸手弹了弹刚才溅到自己身上的水渍。
　　众人面上都带着客气的笑，看着顾森烨走出包间。
　　颜如瑜神色淡淡，没有太多的反应。
　　沈淮川也像是个没事人一样，继续交谈着刚才还没结束的话题。
　　其他包间前来敬酒的人源源不断。
　　颜如瑜为了避免其他包间的人再过来打扰，于是从座椅上起身，走到门口轻声和服务员交代了几句。
　　“一会其他包间的人过来，麻烦你帮我们拦下来。”
　　服务员听言，连忙点头，“好的颜总，因为刚才你们没说，所以我以为你们并不排斥。”
　　先前包间内的客人没有反应，而且前来敬酒的人都是一些贵客，所以服务员也没有阻拦，现在有颜如瑜的交代，她自然也就不敢继续把人给放进来。
　　颜如瑜淡声说道，“主要是来的人太多了，他们打车轮战，都快把我们的人给灌醉了。”
　　服务员连忙致歉，“是我失职。”
　　颜如瑜交代好了之后，顾森烨也冷静好了回来。
　　他走到门口就听到颜如瑜和服务员的对话，眸色之间略带了几分伤痛。
　　特别是颜如瑜的那一句“我们的人”让顾森烨心里面就像是被扎了一刀一般难受。
　　他压不下内心深处腾腾上升的怨气，开口道。
　　“颜总这么快就开始心疼起沈总来了？”

第428章 内心蔓延起无边的苦涩
　　顾森烨说这番话的时候语调之中的酸味十足。
　　颜如瑜只是平静的扫了顾森烨一眼，并没有接过他的话，仿佛是没有听到一般，转身回了包间内。
　　她松手的时候包间的门立马就从里面被关上。
　　顾森烨看着被关上的包间门，脸色顿时铁青一片。
　　他狠狠地深吸一口气，垂在身侧的手忍不住地攥在一起。
　　门口的服务员看到顾森烨如此表现，顿时低下了头，很自然地给顾森烨把包间的门给推开。
　　顾森烨沉了口气，冷静下来之后迈步走进包间内。
　　颜如瑜已经在沈淮川的身边入座。
　　沈淮川在颜如瑜入座之后，把手给搭在颜如瑜身后的座椅靠背上，整个人的身体往颜如瑜那边倾斜了些许，两人不知道在说什么，颜如瑜一直在点头。
　　顾森烨回到自己的座椅上坐下，从他的这个位置看过去，就好像颜如瑜是被沈淮川的手臂给搂在怀中一般。
　　两人之间的暧昧气氛格外的明显。
　　顾森烨忍不住扯了扯自己的领带，心中就算有天大的怨念，在此刻也只能忍耐下来。
　　因为来的时候郁司霆就警告过他，若是他再继续像是在交流会那般失态，那他在顾家的地位肯定会继续下滑。
　　他现在四面受敌，顾家的各家都盯着他的位置，还有他父亲的原配妻子突然之间带着回来的那个孩子，更是把他的地位给压得名不正言不顺。
　　现在顾氏集团内部也很有怨言。
　　顾森烨知道，自己不能继续在颜如瑜的身上浪费太多的时间。
　　他紧紧咬了咬牙，入座后，主动端起自己面前的酒杯，看向沈淮川，打岔了他和颜如瑜之间的谈话状态。
　　“沈总，我敬你一杯。”
　　沈淮川听到顾森烨的话，收回手从座椅上起身，顺手端起酒杯和顾森烨碰杯。
　　两人在商业互捧的时候，众人从两人的眼神之间看出了浓浓的火药味。
　　众人都把好奇的目光落在颜如瑜的身上，却见颜如瑜神色很是淡然，甚至和沈淮川结束交谈之后，侧身和坐在自己身边的颜惜交谈了起来。
　　其他几人见当事人都如此的冷静，也就收起了看好戏的心思。
　　顾森烨先前没喝什么酒，所以此刻还格外的清醒。
　　而沈淮川已经被敬酒太多次，所以眼神之间已经略微浮现出了一些醉态。
　　不知道顾森烨是有意还是无意，甚至和坐在沈淮川身边的另一人换了位置，摆出一副今晚和沈淮川不醉不归的姿态。
　　沈淮川明明已经浮现出了醉态，但是在顾森烨的面前却依旧没有认输。
　　顾森烨在和沈淮川交谈的时候，偶尔会把目光落在颜如瑜的身上。
　　但是颜如瑜却始终没往他那边看一眼，仿佛沈淮川喝醉和她没有任何t关系一般。
　　顾森烨本是想借此挑衅颜如瑜，顺便也引起颜如瑜的关注，不管是恨也好，还是其他也好，但是颜如瑜却压根就不在意。
　　他心中顿时衍生出了一股巨大的落差感，主动叫了颜如瑜，开口说道。
　　“颜总，沈总好像喝得差不多了。”
　　“他刚才给你代了不少的酒，要不你帮他代酒？”
　　顾森烨突然之间点了颜如瑜的名，众人都把目光落在颜如瑜的身上，想看她是什么反应。
　　颜如瑜微微侧目，抬眸看向顾森烨，唇角带着疏离而又淡漠的微笑，她抬手去拿酒杯，刚把酒杯给拿到手里，坐在一旁的沈淮川就伸出手来，覆在她的手背上，捏着酒杯，顺便把她的手也一并给包裹在掌心中。
　　“顾总，你的对手是我，把颜总扯进来做什么？”
　　“她身体最近这段时间不太舒服，少喝点好，我还能喝。”
　　沈淮川说着把颜如瑜的手给轻轻拿开，端起酒杯，把杯子里面的酒一饮而尽。
　　颜如瑜也抽回了手。
　　沈淮川的手心很烫，她刚才被他给触碰到的肌肤好像还保留着他的体温，久久都不能消散。
　　她垂眸看了一眼自己的手背，心跳砰砰砰地加速，但是很快她就压下了自己那逐渐膨胀的其他心思，面不改色地坐在自己的坐椅上。
　　顾森烨看着颜如瑜那低头沉思的模样，眉头紧紧皱起，心顿时乱了不少。
　　隔了好一会，郁司霆才起身开口说道。
　　“沈总，你明天还要赶航班，喝太多酒，恐怕会不适，今天就到这里散了，下次有时间我们再聚。”
　　沈淮川也已经喝得差不多了。
　　顾森烨倒还能保持清醒。
　　随着郁司霆发言，其他人也跟着点头，寒暄了一阵之后离开。
　　沈淮川坐在座椅上笑着和其他人告别。
　　颜惜跟在郁司霆的身边送客。
　　大部分的人离开后，包间就只剩下颜如瑜，沈淮川和顾森烨以及颜惜和郁司霆五人。
　　郁司霆今晚没喝太多酒，所以现在清醒又冷静，他走到沈淮川的身边，拍了拍沈淮川的肩膀。
　　“沈总，还行不行？”
　　沈淮川闻声抬眸看向郁司霆，笑着回答。
　　“郁总，男人不能说不行。”
　　郁司霆挑了下眉，随后看向顾森烨。
　　“森烨，你呢？”
　　顾森烨摇头表示自己没事，目光紧盯着颜如瑜。
　　颜如瑜拿起自己的手提包起身，顾森烨也跟着站了起来。
　　坐在座椅上的沈淮川伸手一把抓住了颜如瑜的手腕，笑着对颜如瑜说道。
　　“颜总，我站不起来了，麻烦你扶我一把。”
　　颜如瑜听言正要伸出手，顾森烨抢先一步，一把把沈淮川给扶了起来，面色略带几分讥笑。
　　“看来沈总是不行了。”
　　沈淮川微微扬眉，看向颜如瑜，问了一句。
　　“颜总，我行不行？”
　　颜如瑜眼底闪过一抹微妙的情绪，目光似是略带责怪地看了他一眼。
　　沈淮川失声一笑。
　　顾森烨本是想嘲讽沈淮川两句，却不想最终这把刀子却反向扎回了自己的身上。
　　他表情有些微妙，冷着脸扶着沈淮川走出包间。
　　沈淮川倒也不推开他，就那么让他扶着，面带笑意。
　　顾森烨把沈淮川给扶上车，赵助理见沈淮川喝得那么醉，连忙上前帮忙。
　　颜如瑜出来时瞥了一眼沈淮川的方向，见沈淮川的车门关上，弯腰上了自己的车。
　　李秘书把车门给关上，驶离饭店。
　　顾森烨虽然看似一直在帮沈淮川，但是注意力却一直在颜如瑜的身上，见颜如瑜的车离开饭店，他狠狠松了口气。
　　他站在原地看着颜如瑜的车消失在自己的视线，内心之中蔓延起了无限的苦涩。

第429章 颜总该不会是对沈总有丝丝心动吧？
　　赵助理把车门给关上后，客气地和顾森烨道谢。
　　“顾总，谢谢您了。”
　　顾森烨轻轻摆手，看到自己的助理把车给开到身边，于是弯腰上了自己的车。
　　赵助理也连忙回到驾驶室内，启动车子。
　　“去颜总的公寓。”
　　他刚上车，就听到后座上沈淮川那低沉的声音。
　　他的语调和刚才醉态十足的模样很是不同，意识之间还有几分清醒。
　　赵助理转身往后看去，惊讶道。
　　“沈总，您没醉？”
　　沈淮川揉了揉眉心，脸上的表情还是略带几分痛苦。
　　他今晚确实是喝得有点多了。
　　本来想让颜如瑜扶自己出来，却不想顾森烨一直防着他。
　　他冷冷一笑，想到顾森烨刚才那谨慎的样子，生怕他和颜如瑜一起离开的模样，眼底便闪过一抹嘲弄。
　　他想接近颜如瑜，他能阻止得了？
　　“醉了。”
　　沈淮川凉凉的回了赵助理一句。
　　赵助理闻言，倒也识趣的没有再多嘴。
　　他这状态显然就是没有喝醉。
　　大概是不想继续喝下去了，所以装醉。
　　他之前怎么不知道他们家沈总竟然会这一招，装醉都学会了。
　　也不知道是跟谁学的。
　　另一辆车上，郁司霆搂着颜惜，只觉得突然之间鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏。
　　颜惜闻声侧目看向他，神色之间略带了几分严肃。
　　“感冒了？”
　　他们刚才在包间里面喝了不少的酒，现在出了饭店又吹了一点凉风。
　　郁司霆的胃好不容易才养好了一些，要是又感冒，身体又会伤身体。
　　看着颜惜那关切的眼神，郁司霆伸手把她往自己的身边给搂了搂。
　　“没有。”
　　“可能是谁在背后说我坏话。”
　　他说着低下头在颜惜的脸上亲了一下，小声的说道。
　　“今晚去公园城？”
　　颜惜挑眉侧目看向他，轻声道。
　　“意意可能还在家等我们回去呢。”
　　郁司霆闻言，脸上的表情顿时变得很是微妙，他沉默了几秒，然后低声说道。
　　“回颜家也可以。”
　　“但是我怕动静太大了，吵到意意睡觉........”
　　颜惜听着他的话，脸色顿时红了一片，立马瞪了他一眼。
　　陈助理还在前方开车呢，他竟然现在就开始口无遮拦。
　　郁司霆唇角微微勾起，看着颜惜那红了一片的脸，只觉得好看，俯身又亲了几下。
　　要不是今天这辆车没有挡板，他想自己肯定忍不下去。
　　颜惜伸手推了推他，脸上的神色略带了几分微怒。
　　郁司霆这才识趣的不敢再做出其他过分的行为来。
　　尽管如此，他放在她腰上的手还是很不老实，一点点的试探着往上。
　　颜惜忍不住的抬手打在他的手背上，他这才往下放了一些。
　　隔了一会，颜惜低声说了一句。
　　“今晚就住公园城，但是明天一早必须要在意意起床前回颜家。”
　　郁司霆闻言，墨色的黑瞳顿时亮了几分，点头答应。
　　“就算只在公园城住两三个小时也是可以的。”
　　“我们完事了之后就立马回颜家。”
　　郁司霆说最后这句话的时候把声音给压得很小声，几乎是贴在颜惜的耳边说出的这句话。
　　他说话时温热的气息洒在颜惜的耳根处，颜惜立马用手捂着耳朵。
　　郁司霆伸手把她的手给拿下来，然后又很恶趣味地哈了口气。
　　颜惜立即用手捂着他的嘴巴。
　　“你在这样，我们就回颜家。”
　　她开口威胁，郁司霆顿时就老实了下来，不再闹腾。
　　坐在驾驶室内开车的陈助理只觉得空气里好像都在泛着恋爱的粉红色泡泡。
　　他很自觉地把车朝着公园城的方向驶去。
　　颜如瑜所在的车就要冷清许多。
　　她上车之后就一直看着窗外，眸色之间略带几分凝重，也不知道在想什么。
　　李秘书小心翼翼地从后视镜内看了一眼颜如瑜的脸色，然后轻声询问了一句。
　　“颜总，是回公寓还是颜家？”
　　这段时间颜如瑜公寓和颜家回去的次数都差不多。
　　所以李秘书也拿捏不透颜如瑜的心思。
　　颜如瑜听着李秘书的询问，犹豫了半晌。
　　换做是以往，李秘书只要一问，颜如瑜肯定都会立即给出答案。
　　但是颜如瑜今天沉默了。
　　李秘书便猜测颜如瑜是不是有什么心事。
　　“颜总？”
　　李秘书小声开口。
　　颜如瑜揉了揉眉心，轻声说道。
　　“回公寓吧。”
　　她低声说着，隔了一会又马上反悔。
　　“还是回颜家算了。”
　　李秘书听言，点了点头，只是目光依旧忍不住的看了一眼后视镜。
　　今晚的颜如瑜实在是太奇怪了。
　　李秘书不敢多问，前往颜家。
　　再回颜家的半途中，颜如瑜的手机铃声响起。
　　她低头看了一眼来电显示，看到是沈淮川的来电，眸色忍不住的微微变了变，忽然之间只觉得拿着的手机都变得烫手了起来。
　　隔了好一会，她才选择了接听来电，把手机给放在耳边。
　　“沈总？”
　　沈淮川的声音带着浓浓醉意地在手机内响起。
　　“颜总。”
　　“我好像有东西忘在你那里了。”
　　颜惜微微拧眉，沉默了好一会，然后说道。
　　“沈总，你上一次已经到我那边去娶回来了。”
　　沈淮川那边也顿了一下，随后开口说了两个字。
　　“领带。”
　　颜如瑜怔住，这才想起来刚才在饭t局上，沈淮川帮她挡酒之后，她帮沈淮川把领带给取了下来。
　　沈淮川没有地方放，所以放到了她的包里面。
　　沈淮川那边见颜如瑜没有回答，低声一笑。
　　“颜总莫非是想把我的领带留着做纪念？”
　　颜如瑜面色一僵，几乎是立即回应。
　　“我这就给你送过来。”
　　沈淮川那边“嗯”了一声，然后就没有再说其他。
　　颜如瑜一直在等待沈淮川那边主动挂电话，然而沈淮川似乎没有要挂电话的意思。
　　她不由得沉了口气，抬眸看向李秘书，低声说道。
　　“返回公寓去。”
　　李秘书听言，连忙掉头回公寓。
　　到了公寓，李秘书把车给停到公寓门口。
　　颜如瑜自己打开车门下了车，她下车时低声叮嘱了李秘书一句。
　　“你先回去吧，明天一早还要上班。”
　　李秘书轻轻点头，目光看着颜如瑜的身影进入小区内，神情之中略带几分若有所思。
　　颜总该不会是对沈总有那么丝丝心动吧？

第430章 他想离她近一些
　　颜如瑜迈步走进小区内，路过保安亭的时候，保安亭内的安保人员看到她，连忙说道。
　　“颜总，恭喜你呀。”
　　颜如瑜听到安保人员的话，眼底闪过一抹疑惑。
　　“恭喜我什么？”
　　安保人员见颜如瑜一脸茫然，愣了一下，然后说道。
　　“刚才进门的那个沈先生不是您男朋友吗？”
　　“他还给了我一个带喜字的红包，我还以为你们订婚了。”
　　颜如瑜听闻安保人员的话，愣了几秒，随后想到可能是安保人员不让沈淮川进去，所以沈淮川随意找的一个借口胡扯。
　　安保人员见颜如瑜的神色之间略带几分沉重，于是连忙问了一句。
　　“他不是你的男朋友吗？”
　　他说话间已经打开保安亭的门走了出来，那架势仿佛是要和颜如瑜一起进去把沈淮川给揪出来。
　　“是。”
　　颜如瑜随口回了一句，然后迈步走进小区内。
　　安保人员听了颜如瑜的话，这才讪讪一笑，回到安保亭里，寻思着小两口可能是闹矛盾了。
　　颜如瑜快步进入电梯内，到达自己所住的楼层，她跨步走出来，抬眸便看到沈淮川站在她住处的门口，单手支撑着墙面，脸上的表情略带几分痛苦。
　　他今晚喝了不少的酒，席间又没怎么吃东西，光喝酒肯定伤身。
　　“颜总。”
　　沈淮川看到颜如瑜走出电梯，立即抽回手，调整了一下自己的仪容，然后步伐略带几分踉跄地朝着她走来。
　　颜如瑜看着他走路的样子似是快要摔倒的模样，皱了皱眉，伸手正要去扶他，却不想男人却一把抓住了她的手，直接把她给拉入怀中。
　　他的身体很暖，颜如瑜刚从外面走进来，被他这么一抱，身上的凉气似乎都跟着被驱散。
　　“沈总，你喝醉了。”
　　她伸手推了推抱着自己的男人，然而男人却不为所动，依旧把她紧紧锁在怀中。
　　他低声的声音醉态地响起。
　　“我是喝醉了，但是我却知道，我抱的人不是其他人，是颜总。”
　　他说话的声音低哑而又性感，带着几分缠绵。
　　颜如瑜身体微微一僵，他带过来的暖流似是在冲击着她的理智。
　　她沉默了好一会，开口，声音有些哑。
　　“沈总，你的领带我给你拿过来了。”
　　沈淮川“嗯”了一声，却依旧没有松开她。
　　他紧紧地抱着她，她身上那微微的凉意让他很舒服。
　　他亲亲吻了吻颜如瑜那白皙光洁的天鹅颈，柔声说道。
　　“颜总，考虑考虑我？”
　　颜如瑜眸色顿时一变，甚至感受到耳畔的呼吸声越来越灼热。
　　男人没有得到她的回应，稍微拉开了一下两人的距离，垂眸看着她，眸底满是期待和渴望。
　　他的眼神好像是要将她吞噬。
　　他的每一个举动都在撞击着颜如瑜的神经。
　　“沈总，你喝.......”
　　颜如瑜的话还没说完，男人便俯身吻住了她的唇。
　　他尝过她的唇，味道很美妙，那晚过后，他就一直都忘不了，此时此刻想要得到的欲望攀上了顶峰。
　　颜如瑜只觉得神经有那么一瞬间的亢奋，甚至脑海里还闪过一股不管不顾只想沉溺在此刻的念头。
　　电梯开门的声音让她猛地清醒过来，她表情一僵，伸手想要把沈淮川给推开。
　　然而沈淮川却加大了力度抱住了她，虽然松开了她的唇，但还是压低着声音在她耳边说道。
　　“颜总不选我，难道是想选顾总吗？”
　　颜如瑜表情微僵，电梯门打开，顾森烨站在电梯内，目光震惊的盯着他们，眼神之中酝酿着浓浓的怒气。
　　沈淮川搂着她的腰，把她抵在门上，亲亲在她唇边亲了亲，柔声道。
　　“现在不选择我也可以，但是颜总也不想被顾总给黏上对吧？我可以尽情让你利用。”
　　沈淮川说话间很自然地抬手在密码锁上输入了密码，拥着她进了屋内。
　　顾森烨看到两人交缠在一起吻得难舍难分的模样，垂在身侧的手忍不住地攥紧。
　　他跨步走出电梯，却看到沈淮川正在输密码。
　　颜如瑜把她公寓的密码告诉沈淮川了。
　　就连他都没有的密码......
　　他告诉沈淮川了。
　　顾森烨大受打击，呆愣地站在原地，目光直勾勾的盯着沈淮川和颜如瑜进入屋内。
　　颜如瑜不想被顾森烨给粘上，所以她没有再伸手推开沈淮川。
　　可是在看到沈淮川抬手输入自己的密码时，颜如瑜表情之中带了几分惊讶。
　　她愣了许久，在房间的门关上的时候，她才回过神来，仰起头来看向站在自己眼前的男人。
　　“你......”
　　她刚开口，沈淮川就勾了勾唇，轻声说道。
　　“上次你带我回来拿U盘的时候，我记下了你的密码。”
　　颜如瑜深吸一口气，她记得当时她输入密码的时候，沈淮川站在她的身后，她确定了沈淮川没有偷看，所以才输入的密码。
　　沈淮川看出了颜如瑜眼眸之中的迷惑，抬了抬手。
　　“密码键盘的数字是固定的，所以你输入密码的时候，抬手的弧度，能够让我猜测到你正在按哪个数字。”
　　颜如瑜震惊沈淮川的记忆力，同时又发现沈淮川身上虽然带着浓重的酒味，但是此刻的状态却不像是刚才那么醉态。
　　他很清醒，仿佛没有喝醉。
　　沈淮川见颜如瑜正在观察自己，勾了勾唇，很自觉地迈步走到客厅的沙发坐下，揉捏着眉心很是头疼的模样。
　　“颜总，收留我一晚？”
　　“我睡沙发。”
　　颜如瑜意识到男人刚才是在装醉，深吸一口气，想到自己被他撩拨起的心跳，以及乱掉的心思，顿时恼怒。
　　她从包里面把领带给沈淮川拿了出来，扔到沙发上。
　　“让赵助理过来接你。”
　　她冷着脸迈步就要进入自己的卧室。
　　沈淮川见她生气，连忙从沙发上起身，两步并作一步，快步走到她的身边拉住了她的手。
　　“颜总，别生气。”
　　“我刚才所说的每一句话都出自真心。”
　　“我明天就要飞F国了，可能接下来的一段时间都见不到你。我只是想离你近一些，我能够控制自己，所以别赶我走，好吗？”

第431章 让沈甜过来送沈淮川
　　颜如瑜皱着眉，没有转身看向沈淮川，而是沉沉的说道。
　　“沈总，可能我们之间的气场比较契合，所以你可能产生了一些错误的感受。”
　　“你对我可能只是一时的新鲜感，等这种新鲜感褪去，一切都会归之于平淡。”
　　“我们会是很好的合作伙伴，也只能是合作伙伴，你不在我的伴侣考虑范畴之内。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，拉着她的手依旧没有松开，反而紧了紧。
　　只是隔了几秒，他反问了颜如瑜一句。
　　“那颜总呢，你对我有没有产生这种新鲜感？”
　　颜如瑜愣了一下，完全没想到沈淮川此刻竟然会问出这样的问题。
　　她皱了皱眉脸上的表情很微妙。
　　沈淮川一直在安静地等待，等待她的答案。
　　颜如瑜知道自己的微表情可能已经出卖了自己的想法。
　　沈淮川是个聪明人，而且还是个很会观察细节的男人。
　　她深吸一口气，抬眸看向沈淮川，坦然地承认了自己的丝丝心动。
　　“有。”
　　沈淮川是个很厉害的男人，在他这样的攻势下，可能换做其他人早已沦陷。
　　颜如瑜还能够维持着一份理智，其中很大的原因还是孟青时。
　　沈淮川听到颜如瑜的话，唇角微微勾起了些许的笑意，随后松开了颜如瑜的手。
　　“能够让颜总对我产生新鲜感，证明我这个人也不是完全对颜总没有吸引力。”
　　颜如瑜本以为自己坦然的回答，会让沈淮川内心得到极大的满足，甚至生出她也不过如此，也并不是很有挑战性的感觉。
　　但是却不想，男人虽然松开了她的手，但是看向她的目光却愈发的灼热。
　　“谢谢颜总的坦诚，让我多了几分继续坚持下去的决心。”
　　颜如瑜神色愕然。
　　沈淮川却没t有再多说其他，勾着笑和颜如瑜道别。
　　“时间不早了，颜总早点休息，我就回酒店了。”
　　颜如瑜没有挽留，只是看着他转身朝着门口走去。
　　见他打开了大门，她暗自松了口气。
　　然而沈淮川在打开门之后，又快速地把门给关上。
　　颜如瑜的心被他的举动给提了起来，目光沉沉地盯着他。
　　“沈......”
　　沈淮川抬手做了一个“嘘”的手势，然后轻声说道。
　　“顾总还在外面。”
　　颜如瑜狠狠地沉了口气，忍不住皱起眉。
　　沈淮川走到她面前，抬手摁下她皱起的眉。
　　“女孩子不能经常皱眉，会长皱纹。等他走了我再走就是了。”
　　颜如瑜深吸一口气，淡声回了一句，“好。”
　　沈淮川微微勾唇。
　　颜如瑜抿了抿唇，迈步走进自己的卧室内，然后把门给关上。
　　沈淮川站在门口听到了房门内反锁的声音。
　　他微微挑眉盯着紧闭的卧室门，揉了揉眉心，无奈一笑，转身进了侧卧。
　　他在侧卧内躺了许久，一直盯着手机，一个小时后，他脱掉衣服进入浴室内洗漱，然后裹着一条浴巾迈步走出侧卧，打开大门。
　　顾森烨还没有离开。
　　他看到沈淮川只裹着一条浴巾走出来，眸色之间略带了几分沉重。
　　身为一个男人，他自然知道这意味着什么。
　　“顾总？”
　　“你怎么在这？如瑜还在洗澡呢，正好我点了一点烤串，要不进屋坐坐？”
　　顾森烨看着沈淮川一脸盛情的模样，心里面堵地。
　　他目光沉沉的看了一眼沈淮川，眼神之中带着不甘。
　　沈淮川似乎没有看到他眼神之中的不适一样，脸上依旧带着笑。
　　颜如瑜洗漱过后猜想顾森烨可能已经离开了，她若是不下逐客令，恐怕沈淮川也不会离开。
　　她的头发还没完全吹干，便打开卧室的门走了出来。
　　她出来后看到沈淮川身上只裹着一条浴巾，站在门口似乎正在和谁说话。
　　她微微蹙眉，开口问了一句。
　　“谁呀？”
　　沈淮川听言，脸上带着笑看向屋内，很自然地回答。
　　“是顾总。”
　　颜如瑜拧眉，迈步走到门口。
　　顾森烨看到从屋内走出来的颜如瑜，狠狠地深吸一口气，只觉得呼吸都有些疼痛。
　　若是刚才他还抱着一点点希望，那此刻看到颜如瑜头发有些湿润的走出来，顿时希望全部被磨灭。
　　“顾总有事？”
　　颜如瑜看向顾森烨，眸色平静淡漠，就好像是在看一个普通的认识的人一般。
　　顾森烨看到颜如瑜那冷淡的表情，摇了摇头。
　　“没事。”
　　他的心在这一刻仿佛碎成了碎片，再也拼凑不起来。
　　他转身扶着墙，好像是喝醉了一般。
　　“我走错楼层了。”
　　他淡声说着，声调之中稍稍压制着些许的哭腔。
　　颜如瑜只是安静地扫了他的背影一眼，然后收回目光回了屋内。
　　顾森烨进入电梯内，一直没有转身面向走廊的方向。
　　电梯门关上，他才忍不住扭头看了一眼，然而沈淮川已经把门给关上，就连一点让他窥探的余地都没有。
　　顾森烨捂着自己的心口，蹲在地上，扯着自己的头发，脸上的表情很是恼怒。
　　颜如瑜回到房间后，目光在沈淮川身上的浴巾上扫了一眼。
　　“沈总，给你的助理打电话，让他来接你。”
　　沈淮川闻声，浅浅一笑，“麻烦颜总帮我打一下电话，我的手机没电了。”
　　颜如瑜蹙眉，迈步返回屋内拿手机。
　　她拿起手机拨打赵助理的号码，然而那边却一直都是无人接听的状态。
　　颜如瑜连续打了几个，对方都没有接听。
　　她脸色微沉，转身看向微微依靠在她卧室门口的男人，沉声道。
　　“赵助理还有其他号码吗？”
　　“这个号码打不通。”
　　沈淮川摇头，“赵助理可能已经休息了，要不我今晚就......”
　　他的话还没说完，颜如瑜就无情地打断。
　　“我让我的秘书送你回去。”
　　沈淮川听言，无奈一笑，说道。
　　“颜总可真是大方，这么晚了让你的秘书送我回去。”
　　颜如瑜眸色微凉，抬眸看向沈淮川，幽幽开口。
　　“怎么，沈总对我的秘书也感兴趣？”
　　沈淮川当即摇头，“我是怕你的秘书对我感兴趣。”
　　他说这话的时候，一脸自信。
　　颜如瑜微微挑眉，淡声说了一句，“我的秘书对你没什么想法。”
　　“沈总要是担心自己的清白受损，那我就让沈助理过来送你。”

第432章 什么时候才能焐热冰山美人
　　沈淮川见颜如瑜眸色认真且略带几分戒备的看着他，失声一笑，往前走了一步，颜如瑜的神色顿时沉重了些许。
　　他无奈一笑，开口道。
　　“从颜总这里出去，我还有什么清白可言？”
　　“我和颜总之间的绯闻外面早就传得沸沸扬扬，说我和颜可能不只有一腿，还说我们好事将近。”
　　颜如瑜拧眉，想到刚才她进小区的时候，安保人员说的那番话便开口说道。
　　“那些传闻，确定不是沈总你自己制造出来的？”
　　沈淮川扬眉，“还真不是我制造的。”
　　颜如瑜眸色微淡，“那楼下的安保人员为什么要恭喜我？”
　　沈淮川面不改色，在和颜如瑜交谈间，很自然的迈步走进她的卧室里。
　　“我不是小区的业主，我不给他红包，他可能不愿意放我进来。”
　　“那个红包是赵助理临时在路边小商店买的，可能是因为带了个喜字，所以他们误会了。”
　　颜如瑜见沈淮川边说话边朝着她走了过来，神色之中闪过一抹警惕，皱着眉看着他越来越近的步伐，心跳也乱了几分。
　　主要是沈淮川现在光着膀子，进入她的卧室，她总觉得有危险逼近，仿佛此刻的自己是被一头野狼盯上的猎物。
　　“沈总！你刚才说了顾森烨离开你就走，顾森烨已经离开了，你也可以走了。”
　　沈淮川有恃无恐的走到她面前才停下脚步，颜如瑜忍不住往后退了一步。
　　他继续逼近，伸手抬起颜如瑜的下颚，凑近她，轻声道。
　　“颜总好无情。”
　　“就连留我一晚都不肯。”
　　颜如瑜拧眉。
　　沈淮川看着她紧锁的眉，轻声笑了笑，“颜总现在知道害怕了？那天把我带回你这边的时候，你可不是这个样子。”
　　他说话的时候拇指的指腹轻轻摩擦着颜如瑜的唇。
　　颜如瑜脸色微沉，只觉得她和沈淮川之间这辈子都过不去那天晚上的坎了！
　　沈淮川看着她那一副冷傲的模样，唇角微微勾起。
　　“可偏偏我就喜欢颜总这股清冷孤傲的劲。”
　　沈淮川说着俯身想去吻颜如瑜的唇，颜如瑜一个侧头躲过了他的吻。
　　他怔了一下，保持着俯身的姿势，最终还是松开了她，转身走出了颜如瑜的卧室。
　　颜如瑜看着沈淮川离开的背影，压制下自己疯狂加速的心跳。
　　她感觉他没醉，她倒好像是要先醉了。
　　沈淮川回到侧卧换上自己的衣服，走时来到颜如瑜的卧室门口，轻声说道。
　　“颜总，我走了。”
　　颜如瑜轻轻点头，抬眸看向沈淮川，“慢走。”
　　沈淮川笑着开口询问，“那你明天会来机场送我吗？”
　　颜如瑜眼底闪过一抹微妙的情绪，她沉默了几秒，然后句句。
　　“我明天还有其他的事情，可能就送不了沈总了。”
　　沈淮川眼底的笑容略带几分失落。
　　“那可真是遗憾，我还很期待明天能够和颜总见面。”
　　颜如瑜眸色微敛，一时之间不知怎么回答沈淮川的话。
　　沈淮川也没想过要等她的答案，顺着说道。
　　“那下次再见。”
　　颜如瑜轻轻点头，“下次见。”
　　就是不知道他们下一次见面是什么时候。
　　沈淮川浅浅一笑，转身离开。
　　外面传来开门又关门的声音，然后恢复了往日的安静。
　　颜如瑜站在窗户前，眸色略带几分纠结和复杂，最后一切归于平静。
　　隔天。
　　机场。
　　沈淮川登机前往往身后看了一眼，没有看到任何熟悉的身影。
　　赵助理也在人群中寻找颜如瑜的身影，最终在一道入口处看到了沈甜的身影，他连忙对沈淮川说道。
　　“沈总，是三小姐。”
　　沈淮川也看到了朝着他们跑来的沈甜，没有在她的身后看到其他人的身影，拧了拧眉。
　　沈甜跑到沈淮川的面前，脸上带着笑，“大哥，我来送你。”
　　沈淮川面无表情的询问。
　　“你一个人来的？”
　　沈甜摇头，“当然不是。”
　　“颜总在车上。”
　　沈淮川闻声，唇角微微勾起，迈步朝着机场外走去。
　　颜如瑜正坐车内看报纸，后座上的车门打开，她侧目看出去，只见沈淮川已经弯腰坐进车内。
　　她微微愣了几秒，安静的看着他，正要开口说话，沈淮川却一把把她给搂入怀中。
　　颜如瑜正要推开他，沈淮川却低声道。
　　“颜总，就给我一分钟时间。”
　　颜如瑜抬起来的手停顿了一下，随后垂了下来。
　　一分钟时间到，沈淮川松开了颜如瑜。
　　颜如瑜低头看了一眼时间，淡t声说道。
　　“沈总，你的航班要起飞了。”
　　沈淮川闻言，凑过自己的俊脸快速在颜如瑜的唇上落下一吻，然后又打开车门弯腰下车。
　　他走的时候，转身看向颜如瑜，笑道。
　　“颜总，你来送我，我很开心。”
　　颜如瑜动了动唇，正要解释不是她要来送她，是她要到分公司去处理公务，恰好路过机场，沈甜想送送他，所以才会把车给开过来。
　　然而她解释的话还没说出口，沈淮川就已经快步走进了机场内，压根不想给她多余的解释。
　　颜如瑜盯着他的背影看了好一会。
　　突然之间顾森烨的身影撞入她的视线内，顾森烨的身边站着一个外商，正是交流会上和顾森烨有过合作的安伦先生。
　　顾森烨先前就看到了颜如瑜的车，也看到了沈淮川走到颜如瑜的车内很快又下车。
　　看着沈淮川离开后，顾森烨转身看了一眼坐在车内的颜如瑜，只见颜如瑜的目光盯着沈淮川的背影，他眸色微沉，很快就移开了视线，继续和安伦先生说话。
　　沈甜送走了沈淮川之后从里面出来，看到顾森烨后顿时如临大敌，她快步上了车，几乎是在上车之后就直接启动车子快速离开机场，仿佛担心颜如瑜和顾森烨之间又有了什么牵扯和联系。
　　离开机场后，沈甜松了口气，抬起目光看向后视镜。
　　“颜总，谢谢你呀，答应让我来送我大哥。”
　　颜如瑜把手中的报纸给收了起来，目光看向窗外，语调淡淡的说了一句。
　　“会议快迟到了。”
　　“工作时间处理私事，自己写一份检讨交上来。”
　　沈甜“啊？”了一声，看到颜如瑜那没有太多表情的漂亮脸蛋，只能认命的乖乖开车。
　　也不知道她大哥什么时候才能把颜总这个冰山美人给焐热。

第433章 那个私生子是她的孩子
　　颜惜昨晚和郁司霆回了公园城，起了一个大早赶回颜家。
　　他们回颜家，小映意刚刚醒过来，看到颜惜和郁司霆都穿戴整齐地站在她的面前，她脸上的表情很开心，还以为自己昨晚睡着了之后颜惜和郁司霆一起回来了。
　　因为没有睡好，颜惜到医院后喝了点咖啡才稍微提起了一些精神。
　　魏佳兰在媛媛的病情上发现了一些可以治疗的转折点，颜惜才刚到医院，她就兴致冲冲地过来和颜惜分享。
　　颜惜听了魏佳兰的话，觉得可行。
　　在小组会议上，魏佳兰提出了自己的观点，甚至把颜惜给自己补充的一些治疗方案也一并说了出来。
　　只是这一次她并没有把所有的功劳都给揽在自己的身上，而是提到了颜惜的名字。
　　魏教授对于魏佳兰这段时间的成长也是看在眼里，顿时觉得欣慰许多。
　　他本打算给魏佳兰铺铺路，想着魏佳兰能够得到一个挂名也好，却不想这一趟北城之旅反而还激发了魏佳兰的斗志。
　　小组会议结束后，教授们都一致认可了魏佳兰的新方案。
　　查房结束后，颜惜回自己的办公室。
　　她刚走到办公室门口，便看到昨天和赵姨奶奶一起到医院的那位女士从电梯内走了出来。
　　她的手中拿着一个文件袋，看到颜惜时，脸上带着浅浅的微笑，主动和颜惜打招呼。
　　“颜医生。”
　　颜惜轻轻点头，目光往她的脚上看了一眼。
　　她今天已经换上了平底鞋，身上依旧穿着西装，脖子上还挂着工牌。
　　颜惜看了一眼她工牌上的名字和职位，眼底闪过一抹惊讶。
　　她竟然是顾老爷的秘书。
　　李佳桐见颜惜的目光落在自己的工牌上，微微一笑，很自然地抬手把自己的工牌给取了下来，轻声说道。
　　“刚才下车走得急，所以忘记把工牌给取下来了。”
　　颜惜只是淡淡一笑，神色之间没有太多的变化。
　　李佳桐和颜惜的关系也不太熟悉，也就没有继续和颜惜说什么，而是朝着顾文臣的病房走去。
　　颜惜见状，拧眉跟上。
　　李佳桐没有敲门，直接推开了顾文臣的病房门走了进去。
　　顾太太和顾文臣正在吃早餐，李佳桐径直走到顾太太的面前停下脚步，开口微笑着说道。
　　“太太。”
　　“顾总让我给您送一份文件过来，让你签一下字。”
　　李佳桐说话的时候把文件给递到了顾太太的面前。
　　顾太太并没有立即伸手接过李佳桐手中的文件，脸上的表情略带了几分凝重，目光沉沉地看着李佳桐。
　　李佳桐脸上依旧带着笑，只是这一份笑容之中略带了几分挑衅。
　　顾文臣扫了一眼李佳桐手中的文件，“什么文件我爸不能签字非要让我妈签？”
　　他说话时伸手要去接过李佳桐手中的文件，然而顾太太却抢先一步从李佳桐的手中把文件给拿了过来。
　　“我和你爸爸打算把南郊的那一套别墅给卖了，那套别墅写的是我的名字，所以需要我签字才行。”
　　顾文臣眼底闪过一抹疑惑，皱了皱眉，抬眸看向李佳桐。
　　“是这样吗？”
　　李佳桐没有立刻回答顾文臣的话，而是面带微笑地看着顾太太，轻声说道。
　　“太太，顾总那边还等着我把协议给带回去。”
　　“您签字吧。”
　　顾太太暗自咬牙，面色不悦地看着李佳桐。
　　李佳桐脸上依旧带着笑。
　　颜惜迈步走进顾文臣的病房内，看向还坐在病床上吃早餐的顾文臣，微微拧眉，然后轻声说了一句。
　　“文臣，你跟我一起下楼去做一个检查。”
　　顾文臣闻声点了点头，掀开被子起身。
　　顾太太也从座椅上起身，把餐盘给收拾开，扶着顾文臣起身，目光略微感激地看向颜惜。
　　颜惜收到顾太太的目光，神色淡然从容，随后走到顾文臣的身边扶着他下楼。
　　顾文臣走的时候，还是有些不太放心，转身看向顾太太，停下脚步。
　　“妈，是爸的公司遇到了什么问题吗？怎么突然之间要把南郊的别墅给变卖了？”
　　顾太太连忙摇头否认，“没什么问题，你不用担心。”
　　李佳桐却在这个时候开口说道，“少爷您就好好养病吧，其他的事情就别操心了。”
　　“公司......”
　　李佳桐在说话的时候看向顾太太，见顾太太眼神之中那一闪而过的慌乱，唇角微微勾起，又轻声补充了一句。
　　“没什么事。”
　　顾文臣拧眉。
　　颜惜在这时拉了拉顾文臣的手臂，轻声说道。
　　“文臣，我们先去做检查。”
　　“之后的事情我们之后再处理，你当务之急还是要养好身体，等你的身体好了，才能帮到伯父伯母。”
　　顾文臣觉得颜惜说的这番话在理，轻轻点头，跟着颜惜一起离开病房。
　　颜惜走的时候顺便把病房的门给带上。
　　李佳桐看到顾文臣离开，脸上带着讥讽的笑，目光嘲弄的看着顾太太。
　　“太太，顾总说了，这是最后一次给你面子，你要是不肯签字的话，那之后就不要怪他不客气了。”
　　“文臣少爷刚才那个样子，好像还是受不得什么打击，我想你也不想失去自己的儿子吧？”
　　顾太太沉了口气，脸色略显难看的看向李佳桐，冷声说道。
　　“李佳桐，你别忘了，当初你之所以能够进入公司，还是我在老顾的面前举荐你。”
　　“我不求你知恩图报，但现在也不应该在我的面前趾高气扬！”
　　李佳桐脸上带着笑，对顾太太说的话很是不屑。
　　“人为财死，鸟为食亡。太太，这是当初顾总让我和他一起出门去给客户陪酒的时候对我说的话。”
　　“最近这段时间我领悟到了这句话的真谛。我很感谢太太把我给推荐到顾总的身边，不然我也不会有几天。”
　　“我顺便也要谢谢太太您，当初那一晚我给您打电话求助，您拒绝了我，才让我明白，人只有往高处爬，才能得到应有的尊重。”
　　顾太太脸色顿时一僵，做秘书的，陪酒本就正常，她当时也并没有觉得有什么不妥。
　　她完全没想到自己只是拒绝了她，她桐竟然就选择用这样的方式报复她。
　　李佳桐看着她那慌乱的神色，笑了笑，又继续说道。
　　“顾总现在对你已经没什么感情了，文臣少爷也是个付不起的阿斗，你不如把你现在的位置让给我。”
　　“毕竟我坐在你这个位置，肯定能够发挥更大的作用。”
　　顾太太听着李佳桐的这番话，神色略带几分僵硬，目光错愕的看着她。
　　“你......”
　　李佳桐笑了笑，轻声说道，“没错，太太您一直想找的那个私生子，就是我的孩子。”
　　顾太太脸色顿时一片惨白。
　　她在知道顾老爷在外面有个私生子时还向李佳桐求助，让李佳桐帮自己盯着顾老爷。
　　她竟然一直都没有发现端倪，她竟然那么蠢！

第434章 离婚协议
　　李佳桐看到顾太太一副深受打击的模样，脸上带着得意的笑。
　　“太太，你还不知道吧，我又怀孕了。”
　　“昨天老太太其实并不是特意到医院来看你儿子的，而是因为t我要做检查，所以她特意陪我过来。”
　　“你霸占着这个位置这么多年，现在也是时候让出来了。”
　　“这个离婚协议，你就赶......”
　　李佳桐的话还没说完，顾太太就猛地从座椅上起身，狠狠地把离婚协议给扔到李佳桐的脸上。
　　“想让我签字？你做梦。”
　　“只要我不让位，你和你的孩子就永远都是见不得光的东西！”
　　顾太太目光冷冷地看着李佳桐，眼神之中带着憎恶。
　　李佳桐脸上的笑容顿时收敛，她把文件袋从地上给捡了起来，放回到桌面上。
　　“我要是真的见不得光，顾总就不会让我来给你送离婚协议了。”
　　“现在你儿子应该受不了什么刺激吧？顾太太，你要是想把事情给闹大我倒是乐见其成。”
　　李佳桐说完，转身就要走出顾文臣的病房。
　　顾太太脸色很是难看，迈步追上李佳桐，一把抓住她的头发。
　　李佳桐毕竟年轻有力，她反应也比较快一些，顾太太抓着她头发的一瞬间，她也一把拽住了顾太太的头发，并且很用力地往后拉扯。
　　两人就那么扭打在一起。
　　医护人员听到了顾文臣病房里面的动静，连忙过来把两人给拉开。
　　李佳桐的头发给顾太太给扯乱，脸上也有几道抓痕。
　　顾太太也没有好到哪里去，同样脸上挂彩，身上被踢了几脚，头发有些乱糟糟的。
　　“你这个贱人！！”
　　顾太太气急。
　　李佳桐却站在护士的后面整理着自己的头发，完全不把顾太太的咒骂给放在眼里，冷哼一声，说道。
　　“你也高尚不到哪里去。”
　　李佳桐整理好自己的仪容之后，恶狠狠地瞥了一眼顾太太，“我劝你最好把离婚协议给签了，不然没有你好果子吃。”
　　顾太太闻声狠狠咬牙，想要再次冲上去的时候，李佳桐已经快步离开。
　　她现在才刚怀孕初期刚才又那么和顾太太厮扯了一番，只觉得身体有些不太舒服，为了保险起见，她还是不愿意继续在这边待下去。
　　颜惜带顾文臣到检查室做了检查。
　　顾文臣抽了血之后坐在一旁的座椅上，轻声询问道。
　　“小惜，你和我母亲是不是有什么事情瞒着我？”
　　之前他做检查的时候，都是医护人员直接到他的病房给他做检查。
　　现在颜惜直接把他给带到检查室，顾文臣不免怀疑他父亲的秘书到他的病房来找他母亲这件事情没有那么简单。
　　颜惜知道顾文臣是个心思敏感的人，许是刚才李佳桐的态度已经让他产生了怀疑。
　　他说话的时候目光审视地看着颜惜，仿佛是想从颜惜的肢体动作看出一些端倪。
　　颜惜脸上的神色没有丝毫的波动，目光从容镇定的看向顾文臣，淡声说道。
　　“没有啊。”
　　“你想多了，现在你的首要任务是把伤给养好，检查报告十分钟之后出来，我们先等一会。”
　　顾文臣见颜惜脸上带着浅浅的微笑，神态也比较放松，忍不住地皱起了眉。
　　难道真的是自己想多了？
　　可是刚才他明显地感觉到李秘书到他的病房时，面对他的态度和面对他母亲时的态度，都有几分高高在上的意味。
　　顾文臣虽然在国内的时间比较少，但因为李佳桐是他父亲秘书的关系所以还是见过很多次。
　　之前李佳桐对待他的态度都还算是恭敬和客气。
　　但是今天他总觉得李佳桐面对他的时候，有几分胜利者的姿态。
　　顾文臣暗自沉了口气，抬眸看向颜惜，询问道。
　　“那我什么时候可以出院？”
　　“我住到医院来也有几天时间了。”
　　颜惜平静的回答。
　　“检查报告出来之后，若是你的营养和血红细胞已经跟上正常人的数值，那就可以着手办理出院了。”
　　“不过你回到家之后，也不能掉以轻心，还是要多注意休息。”
　　顾文臣点了点头，沉默下来。
　　颜惜拿到了顾文臣的检查报告之后一边看数据一边和顾文臣朝着电梯口走去。
　　已经过去了这么长时间，顾太太和李佳桐可能都已经谈好了。
　　顾文臣和颜惜一起站在电梯口等待电梯，他们的身边也站了不少的人。
　　有些往上，有些往下。
　　电梯门打开，颜惜抬眸看了一眼，电梯下行。
　　李佳桐就站在电梯内，脸上很明显的有抓痕，她看到顾文臣和颜惜的时候，表情微微一僵，然后侧过脸不让他们看到她。
　　站在颜惜他们身边的人陆陆续续地进入电梯内，很快就把李佳桐给挤到最中间，挡住了他们的视线。
　　顾文臣紧紧地皱着眉，很显然注意到了李佳桐脸上的伤势。
　　另外一台电梯的门打开，顾文臣几乎是立即迈步走进电梯内。
　　颜惜见状沉了口气，连忙跟上。
　　病房内，顾太太已经在护士小姐的帮助下上了药。
　　她脸上的抓痕比李佳桐的要少很多，但是因为受伤的地方是在脸上，所以此时她的侧脸看起来很红，就像是被人给扇了巴掌一样。
　　正在她苦恼怎么把脸上的伤给藏住不让顾文臣注意到时，顾文臣大步流星地走进病房内，眼神着急。
　　“妈......”
　　顾太太听到顾文臣的声音，几乎是立即侧过脸，本能地回避。
　　顾文臣大步走到她的面前，一把拉开她的手，看到她脸上的痕迹后，皱起了眉。
　　“你为什么要和李秘书打架？”
　　顾太太听闻顾文臣的话，顿了一下，脸上的表情略带了几分僵硬。
　　她没有立刻回答顾文臣的话，脑子里想着应该怎么回答时，顾文臣的问题又砸了过来。
　　“妈，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　顾太太深吸一口气，当即否认。
　　“没有啊，我为什么要瞒着你。”
　　顾文臣皱了皱眉，看到桌面上的文件袋，表情一冷。
　　顾太太反应过来要去拿文件袋的时候，顾文臣已经抢先一步从桌面上把文件袋给拿了起来。
　　他直接拆开文件袋，拿出里面的协议，看到“离婚协议”几个字时，脸色顿时一阵僵硬。

第435章 颜惜感受到了她的改变
　　“你和我爸为什么要离婚？”顾文臣脸上的表情很是疑惑，很显然不敢相信眼前这一份离婚协议竟然是真实的。
　　在他的印象里，他的父母一直以来感情都比较稳定，这些年来也很少听到他们争吵。
　　“难道是因为我？”
　　顾文臣在说这话的时候，眼眶忍不住地红了起来。
　　顾太太连忙摇头。
　　“当然不是因为你。”
　　“是你父亲他老糊涂了，我们都一把年纪了，他还和李秘书搞在了一起。”
　　“这是你爸爸对婚姻不忠诚，和你没什么关系。”
　　顾文臣紧紧地拧眉，很显然不相信顾太太的解释，拿着文件袋的手都在颤抖。
　　顾太太连忙走到顾文臣的面前，紧紧的拉着顾文臣手。
　　“文臣，真的不是你的错。”
　　“你不要把你父亲的过错推到自己的身上，妈真的没事，离婚而已，现在这个社会也很正常。”
　　顾文臣眼眶很红，看着顾太太那明显苍老了许多的脸，心里很是自责难受。
　　“对不起，妈，是我连累了你。”
　　顾太太被顾文臣的话给噎了一下，连忙抱住顾文臣。
　　“文臣，真的不是你的错。”
　　“这件事情和你没什么关系。”
　　顾文臣僵硬地站在原地，任由着顾太太抱着他，眼角的泪水从眼眶滑落。
　　“妈，我的手机呢，我想和我爸联系。”
　　顾太太摇了摇头，“文臣，我们不联系他，你刚才不是去检查了吗？你的检查结果出来了没？情况怎么样？”
　　顾太太试图转移话题。
　　然而顾文臣却继续着刚才的话题。
　　“妈，你把我手机给我，我想和我爸联系，你放心，我现在很冷静，我绝对不会做出任何伤害自己的行为。”
　　顾太太立即把求助的目光看向颜惜。
　　颜惜沉了口气，迈步上前，开口。
　　“文臣......”
　　她才刚开口，顾文臣就淡声说道。
　　“颜惜，这是我的家事。”
　　顾文臣一句话就堵住了颜惜的嘴，颜惜想要劝慰的话到了嘴边却怎么都吐不出来。
　　“你去忙吧，不好意思，耽误你工作了。”
　　顾文臣语调冷静的对颜惜说着，然后从颜惜的身上收回目光继续问顾太太要手机。
　　顾太太紧紧咬唇，无奈之下只能把手机交给顾文臣。
　　顾文臣拿到手机之后看了一眼颜惜，很显然不希望颜惜在这里。
　　颜惜看了一眼顾太太，顾太太也只能无奈的挥了挥手让颜惜出去。
　　“如果需要我帮忙的地方，尽管叫我。”颜惜走的时候，轻声说了一句。
　　顾太太和顾文臣都没有回应她，她也就迈步离开了顾文臣的病房。
　　好在接下来的一段时间内，顾文臣的病房内都没有传出来任何异常的动静。
　　顾太太也没有来找颜惜。
　　颜惜下班时不太放心，找了个借口到顾文臣的病房探望。
　　顾文臣已经躺回到病床上正在输液，顾太太则是坐在座椅上，两人就好像没事人一t样，神态和往常差不多。
　　颜惜见状，暗自松了口气。
　　她走的时候，顾文臣开口问了一句。
　　“小惜，我的身体情况应该已经好转了许多，我是不是差不多就可以出院了？”
　　颜惜闻声看向顾太太。
　　顾太太也在这个时候轻声说道，“小惜，文臣想回家疗养，正好我也约了心理医生上门，所以你看文臣什么时候可以出院，我也好和心理医生确定时间。”
　　“明天行吗？”
　　顾太太笑着看向颜惜。
　　颜惜轻轻点头，说道。
　　“可以。”
　　顾文臣刚才的检查报告已经出来，他的身体各项数值都已经恢复得差不多了。
　　继续住在医院每天大概也就看一看心理医生，完全可以出院。
　　“你们明天直接去办理出院手续就行了，我会把报告传下去。”
　　顾太太得到颜惜的回应，笑着道谢。
　　颜惜轻抿红唇，目光落在顾文臣的身上，心中隐隐的还是带了些许的担心。
　　顾文臣此刻那么镇定，颜惜也不知道到底是好事还是坏事。
　　隔天。
　　顾太太还是给顾文臣办理了出院手续。
　　他们走的时候还特意到颜惜的病房来告别。
　　颜惜目送他们离开时，内心之中隐隐的带了几分不安。
　　总觉得顾文臣的表现实在是太过从容镇定。
　　她起身走出自己的办公室，顾文臣和顾太太已经进入电梯内。
　　颜惜迈步上前，顾文臣却笑着和她说道。
　　“小惜，不用送了，就到这里吧，等我和我母亲离开云城的时候，再约你。”
　　颜惜见他的状态确实很好，脸上的神色也没有任何消极的表情。
　　她稍稍松了口气，随后轻轻点头。
　　“好啊。”
　　电梯门关上，顾文臣微笑着和颜惜告别，一如当初颜惜回F国的时候，顾文臣在机场送她的时候那般开朗。
　　颜惜只觉得反常。
　　下班时，郁司霆来接她，颜惜一上车便把脑袋给靠在郁司霆的肩膀上。
　　郁司霆很自然地搂过她，看到她满脸的疲倦，深邃的黑眸之中满是心疼。
　　他把颜惜往自己的怀中搂到自己怀中，“怎么了？今天工作量太大了？”
　　颜惜轻轻摇头，今天的工作量其实还行。
　　只是她的心里面一直有一种不安的感觉，总觉得顾文臣从昨天知道他父母的事情之后，实在是太冷静了。
　　冷静得有点不像他。
　　顾文臣本就有抑郁症，并且前面已经有过自杀的倾向，尽管颜惜不想把事情往坏处想，但是却又忍不住不去思考这个问题，以至于今天在工作的时候，她都有些提不起劲。
　　“文臣今天出院了。”
　　颜惜轻声说了一句，往郁司霆的怀中靠了靠，然后又把顾太太和李佳桐打架的经过给诉说了一遍。
　　颜惜说到最后意识到自己说得有点多，立即抬起头来看向郁司霆。
　　郁司霆见颜惜没有继续说下去，垂眸看向她，伸手把她垂在额间的碎发给撩至耳后，轻声道。
　　“或许他是因为心疼顾太太，所以才强压下内心之中的负面情绪，不管怎么说，他也是个成年男性，自己的母亲受到这样的委屈，他也得坚强起来，保护自己的母亲。”
　　他说这番话的时候，神色严肃，显然刚才也有认真地听颜惜说话。
　　以前郁司霆从来都不喜欢听她和他说这些事情，脸上总是带着不耐烦的表情。
　　然而现在颜惜也感受到了他的改变。

第436章 他没想过要他的命
　　颜惜始终是不太放心顾文臣，回到家之后还和顾太太联系，询问了顾文臣的情况，得知顾文臣的情绪很稳定，并且心理医生也过去查看之后，也就稍微放了点心。
　　顾家这段时间麻烦事比较多。
　　颜惜也没有继续打扰顾太太。
　　就那么过了几天后，颜惜再次听到顾文臣的消息，是顾文臣在顾老爷的公司跳了楼。
　　他直接从九层高的楼顶一跃而下，因为掉下去时被一楼的雨棚给格挡了一下，起到了一个缓冲的作用，所以他没当场去世，而是被送到了就近的医院医治。
　　颜惜得到消息时，赶到医院。
　　顾太太深受刺激，坐在抢救室外的座椅上，就连颜惜来了，她的神情都还很呆愣。
　　顾老爷这一次也在医院，他的脸色也是不太好，坐在另外一侧的座椅上，看到颜惜过来，只是匆匆的瞥了一眼颜惜，没有打招呼，脸上的神色很是严肃略带几分苦恼。
　　颜惜走到顾太太的身边坐下，目光有些关切地看向顾太太，轻声叫了一声。
　　“伯母。”
　　顾太太这才抬起头来看向颜惜，脸上的表情略带了几分茫然，她似乎一时之间没有反应过来一般，隔了好一会，才颤抖地抬起手抓住颜惜。
　　“小惜，你来啦？”
　　“文臣他，他跳楼了。”
　　顾太太说这句话的时候，声音格外的颤抖。
　　她目光期许地落在颜惜的身上，脸上的表情带着几分渴望。
　　“小惜，你之前说过，文臣吉人自有天相，这一次他也依旧可以脱离生命危险的对不对？”
　　颜惜深吸一口气，看到顾太太此刻看向自己的眼神是那么的迫切，仿佛她的嘴巴里面若是说出来其他不好的话，顾太太就会就此破碎一般。
　　顾太太此刻的模样让颜惜很难受。
　　“伯母，你要冷静一点。”
　　“相信文臣可以挺过去的。”
　　顾太太愣愣的点了点头，然后连忙把自己眼角的泪水给擦掉。
　　“是的，文臣肯定可以挺过来。”
　　“他一直都是一个福大命大的孩子，所以肯定可以挺过来。”
　　“他这一次只是和前几次一样还在闹别扭。”
　　顾太太嘴巴里面一直都在重复这几句话。
　　顾老爷的手机铃声一直都在不断地响起。
　　到最后他还是看了一眼顾太太和颜惜，然后起身走到安全通道去接听。
　　“都删除了？”
　　他的声音压得很低，目光一直看着外面，生怕被别人给听到。
　　得到了那边准确的答复，顾老爷这才稍微松了口气，随后沉声说道。
　　“你这段时间不要到公司了，好好在家里面养胎，等这件事情处理完之后再回公司也不迟。”
　　“现在这个节骨眼上，你就不要再想其他，别给我添乱。”
　　说到最后这句话的时候，顾老爷的声音之中带了几分咬牙切齿。
　　对方很快就挂断了通话。
　　顾老爷暗自咬了咬牙，整理好自己的情绪之后，迈步走出了安全通道，回到座椅上坐下。
　　顾太太没有询问他是谁打的电话，他却自己开口解释。
　　“是记者打来的电话，询问文臣是什么情况。”
　　“这段时间你也把手机给关机吧，免得那些记者来烦你。”
　　顾太太僵硬地抬起头来看向顾老爷，眼神之中带着浓浓的恨意。
　　“你到底和文臣说了什么？”
　　这段时间顾文臣的情绪明明很稳定，就连心理医生都说顾文臣的状态很好，像是这个状态的话，他们完全可以出国。
　　所以顾太太这段时间已经在计划出国的事情。
　　她打算把一些行李先打包发过去，然而在收拾的时候，顾文臣却离开了家前往他爸的公司。
　　他到了公司之后给顾太太打了电话。
　　顾太太担心顾文臣在顾老爷的公司受到刺激，所以连忙打车跟了上去。
　　她才刚到公司楼下，顾文臣就从公司楼上一跃而下。
　　顾文臣几乎是倒在顾太太的面前。
　　顾太太亲眼看着自己的儿子倒在自己的面前，大受刺激，脑子就像是卡机了一样，现在才重新恢复了一些。
　　顾老爷皱着眉，很显然对于顾太太的质问很是不满。
　　“你自己的儿子什么性格你自己不清楚？”
　　“公司哪里有人敢对他说什么？”
　　“是他自己想不开，跑到公司天台跳楼，现在反而还引得公司备受那些媒体关注。”
　　“你要是把他给看好一点，就不会出现这些变故。”
　　顾老爷说这话的时候眼神之中满是对顾太太的指责。
　　顾太太脸色僵了一下，很显然顾老爷的指责引发了她的内疚心。
　　如果她看好顾文臣，今天顾文臣就不会跑到顾老爷的公司去，或许就不会出现任何的问题，他就不会跳楼。
　　顾太太泪水不断地从眼眶滑过，死死的抓住自己的衣领，疼痛难受的模样。
　　颜惜见状，连忙安抚顾太太的情绪。
　　郁司霆下班之后把小映意给送回了颜家然后来到医院。
　　有郁司霆在，顾老爷也不敢多说什么，只是安静地坐在座椅上等待。
　　抢救一直经历了六个小时。
　　最终抢救室内的护士走了出来，低声说道。
　　“病人现在已经脱离了危险。”
　　“但是情况不容乐观，他的脑部受损严重，能不能醒过来就看今晚了，今晚你们的家属就不要离开。”
　　顾太太听着医护人员的话，几乎没办法站稳，整个人的身体软了下来，差点坐在地上。
　　颜惜见状连忙扶着她。
　　顾老爷脸上的表情倒很是平静，仿佛早就已经接受了这样的结果。
　　“哭哭啼啼地做什么？”
　　“他想去，就让他去吧，t活着或许对他也是一种折磨。”
　　顾老爷扫了一眼顾太太，不满顾太太在外人的面前如此。
　　郁司霆眸色微沉，冷眼扫了一眼顾老爷，顾老爷这才没有多说什么。
　　“你倒是有了后路，有了其他的儿子，现在那个贱人又怀孕了，你当然巴不得文臣走！”
　　“文臣要是走了，就没有人和那两个小野种抢财产了。”
　　“不管怎么说，文臣都是你的儿子，你这个人到底有没有心，有没有心？”
　　顾太太被顾老爷的话给气到，愤怒地走到他的身边，捶打着他。
　　顾老爷脸上的表情满是不耐烦，一把挥开了顾太太。
　　“他几次三番寻死，他要是真的走了，不就是如了他自己的愿？”
　　“你少把屎盆子往我身上扣，我可没想过要他的命！”
　　顾老爷在说这番话的时候有些气急败坏，脸上的表情也很是阴郁。
　　顾文臣这个丢脸的儿子，他早就不想要了！

第437章 她的下场实在太惨
　　顾文臣被医护人员从抢救室给推到了监护室。
　　顾老爷看到躺在监护室里的顾文臣，眼神之中还是略微带了一点悲伤。
　　毕竟顾文臣也是他的儿子，说不难过是假的。
　　只是他的心里面却更看重其他的东西。
　　他现在已经有了其他的儿子，李佳桐也再次怀孕，他有退路，所以失去顾文臣这一个儿子只会让他短暂的难过一下，并不会像是顾太太这样被要了半条命。
　　“司霆，颜小姐，你们就先回去吧。”
　　“要是文臣醒来，我会通知你们。”
　　顾老爷见颜惜和郁司霆还在这里，有很多话他想单独和顾太太说，他们在这里总归是不太方便。
　　所以顾老爷想支开郁司霆和颜惜。
　　颜惜微微蹙眉，又怎么会看不出来顾老爷的心思。
　　可他们毕竟只是外人。
　　郁司霆看出了颜惜眼神之中的担忧，轻声说道。
　　“我让助手呆在这里，有什么问题他会第一时间通知我们。”
　　“我们回去吧。”
　　顾太太在这个时候也松开了颜惜的手，抬起头来看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，你回去吧，你也在医院陪了我这么长时间，你明天还要工作，家里面还有孩子，快回去吧，我没事，伯母能够撑过去。”
　　顾太太说完便收回目光看向监护室内躺着的顾文臣。
　　最终颜惜和郁司霆还是一起离开。
　　郁司霆拉着颜惜的手才刚出电梯，就在门口看到了李佳桐。
　　李佳桐的手里面提着饭盒，很显然是来给顾老爷送饭的。
　　她看到颜惜和郁司霆，眼神之中略带了几分闪躲，在他们的面前总归是不如在顾太太的面前硬气。
　　“颜医生。”
　　“郁总。”
　　李佳桐身为顾老爷的秘书，总归是见过郁司霆几次。
　　郁司霆脸上没有什么表情，目光从她的身上掠过，带着颜惜大步离开。
　　颜惜也没有回应她。
　　李佳桐脸上的表情顿时僵了一下，扭头看了他们一眼，然后才拿出手机给顾老爷打电话。
　　“老公，我给你送了饭过来。”
　　“我现在就在医院的大厅，你一天都没吃东西了，还是先下楼吃点东西吧。”
　　李佳桐的声音非常的温柔，一副贤妻良母的做派。
　　顾老爷那边不一会就从楼上下来，看到李佳桐提着饭盒之后，脸上的表情略带了几分慌张。
　　他几乎本能地看了一眼周围，没有看到记者，他才稍微松了口气。
　　“你怎么过来了？”
　　“我不是让你不要过来吗？这段时间你就带着孩子好好的呆在家里，千万不要被其他人知道你们的存在，不然......”
　　李佳桐打断了顾老爷的话。
　　“我知道。”
　　“我来的时候特意看过，没有记者我才上来的，你放心，我没有那么蠢。”
　　藏了这么多年，事情马上就要成了，顾文臣若是死了，她的两个孩子就是最大的受益者，所以她才不会在这个时候闹出什么幺蛾子。
　　“我会乖乖呆在家里，这段时间就要辛苦你处理这些事情了。”
　　“你先吃点东西吧，可千万不要饿瘦了，要是瘦了，我会心疼。”
　　李佳桐说话的时候抚了一下顾老爷的脸。
　　顾老爷脸上的表情略带了几分慌张，生怕被别人给看到，他把李佳桐手中的饭盒给拿过来之后，催促李佳桐离开。
　　李佳桐表现的很镇定，脸上带着笑，轻声说道。
　　“我准备了两个人的份量，你一会和姐姐一起吃。”
　　顾老爷点了点头表示自己已经知道了。
　　他连忙走进电梯内。
　　李佳桐面带微笑的看着他，直到电梯的门关上，李佳桐才稍微收敛了一下脸上的笑，转身离开。
　　她绝对要成为顾太太，把顾家所有的财产都给死死的捏在自己的手中。
　　这是她应得的。
　　顾老爷拿着饭盒走到顾太太的身边，把饭盒给打开，低声说道。
　　“你今天应该没吃东西，先吃点东西。”
　　顾太太扫了一眼顾老爷手中的饭盒，一看就是有人精心准备给顾老爷送过来的。
　　至于那个送饭的人是谁，顾太太不用猜就知道。
　　她抬手挥开了顾老爷递上前的饭盒，眼神仇恨地看向顾老爷。
　　“现在文臣还躺在医院内，我没心思吃。”
　　“你要回去你大可以走，别拿着那个女人做的饭在这里膈应我。”
　　顾老爷见顾太太如此，皱了皱眉，脸上的表情略带几分不满，沉声说道。
　　“不吃就不吃，发什么脾气？”
　　“李秘书也是一片好心！换做其他人会还关心你。”
　　顾太太听着顾老爷的话，死死咬牙，直接把自己的手机朝着顾老爷给扔了过去。
　　“滚！”
　　“你给我滚！”
　　顾老爷皱眉，看到顾太太现在这癫狂的模样，冷哼一声，捡起饭盒坐到离顾太太最远的座椅上去用餐。
　　顾文臣今晚并没有醒过来。
　　他在医院住了三天，依旧没有醒过来。
　　颜惜每天下班之后过来看一眼，陪陪顾太太说话。
　　随着时间的推移，顾太太也逐渐地没了信心，经常看着顾文臣发呆。
　　顾老爷的生活并没有受到什么影响，只是没有继续到医院来，经常以工作太忙为由不到医院来探望顾文臣。
　　顾文臣的病房里一直都是顾太太一个人。
　　之前在锦欣医院，顾文臣偶尔还能陪顾太太说说话，可是这一次顾太太几乎每天都是在漫长的等待过度过。
　　她不管怎么和顾文臣说话，顾文臣都没有任何回应。
　　顾文臣之前被曝光的男小三视频已经被删除。
　　同时很多媒体开始斥责网络暴力。
　　事件发酵了几天后，热度也开始降下去，销声匿迹。
　　顾太太对于网上的事情并不关心，对于所有的事情都不关心。
　　她只关心躺在病床上的顾文臣什么时候醒来。
　　尽管医生已经劝过她不要抱太大的希望，但是她却还是每天坚持和顾文臣聊天，渴望顾文臣哪一天能够回应她的话。
　　顾文臣的主治护士在颜惜来探望顾文臣的时候，忍不住地在颜惜的面前提了一句。
　　“顾太太的精神好像有点失常，我们今天让我们神经科的医生来看过，医生说顾太太可能是受了太大的刺激，所以才会如此。”
　　“顾家那边这段时间一直都没有人过来，长时间这样下去，恐怕顾太太的病情会加重。”
　　护士在颜惜的面前谈起这些的时候，只摇头，脸上满是对顾太太的同情。
　　一个女人，落得这样的下场，实在是太惨了。

第438章 顾文臣去世，郁司霆被调查
　　顾文臣最终还是没能熬过来，在第五天的时候出现了并发症，送往抢救室内没有抢救回来。
　　颜惜得知这个消息的时候，连忙赶到医院。
　　医院方已经把顾文臣给推到了停尸房，等待家属处理。
　　颜惜赶到时，顾老爷还没到达。
　　顾太太抱着顾文臣泣不成声。
　　她看到颜惜赶来，仿佛是看到了希望一般，伸手把颜惜给拉到顾文臣的身边，乞求道。
　　“小惜，救救文臣，文臣还没有死。”
　　“你摸摸，他的身体还有温度，怎么可能会死呢？”
　　“小惜，伯母求求你，求求你救救文臣。”
　　顾太太说着说着就跪在了地上求颜惜救救顾文臣。
　　颜惜抬手摸了一下顾文臣的脉搏，已经完全停了。
　　她连忙弯腰把顾太太给扶起来，轻声说道。
　　“伯母，你不要这样，文臣要是看到你这样，会难过的。”
　　顾太太摇了摇头，看着躺在床上的顾文臣，苦笑。
　　“他如果真的会害怕我难过，就不会这样了。他就是不怕我会难过，所以才这样。”
　　顾太太说着伸手去拉顾文臣。
　　“文臣，你给我起来，你现在都多大了，你还赖床，你给我起来！”
　　顾老爷来的时候看到顾太太如此，脸色很是愤怒，立即上前把顾太太给拉开。
　　“文臣已经死了，你振作一点，不要让别人再看了笑话。”
　　跟着顾老爷一起来的还有殡仪馆的人。
　　殡仪馆的人很快就给顾文臣收拾，换下了病号服，穿上了为他准备的寿t衣，然后抬上车。
　　顾太太见他们要带走顾文臣，自是不愿意，挣扎着要去把顾文臣给抢回来。
　　然而顾太太这段时间都没好好吃饭，力气自然是比不上顾老爷。
　　在挣扎中，顾太太被气晕了过去。
　　医护人员又过来帮着顾老爷把顾太太给送进病房。
　　顾老爷没有给顾文臣举办葬礼，而是趁着顾太太昏迷的这段时间，直接把顾文臣给送到殡仪馆火化，然后直接葬入墓地中。
　　顾太太被送回了顾家。
　　颜惜在顾文臣入土为安后去看过她，顾太太的精神似乎恢复了许多。
　　但是对于顾文臣去世这件事情她始终不肯承认，一直觉得顾文臣还在F国。
　　“文臣去了F国也有一段时间了，这段时间他都不给我打电话，也不知道在忙什么。”
　　“这孩子一忙起来就什么都不管不顾，也不知道关心关心我这个做母亲的。”
　　颜惜听着顾太太的这番话，心里面很是难受，顺着她的话往下说道。
　　“从事我们这个行业的本就很忙，而且文臣又是儿科医生，平日里肯定忙得不行。”
　　顾太太赞同的点了点头，又和颜惜聊了一会其他话题。
　　颜惜从顾家离开时，顾老爷也从外面回来。
　　他下车的时候手里面拿着一份协议，直接进入顾家大门。
　　颜惜想要返回时，顾家门口的安保人员却拦下了颜惜。
　　“颜小姐，您请回吧。”
　　他说话时看了一眼顾家屋内，叹了口气，”少爷去世后，这样的情况每天都会上演两次，太太都已经习惯了。”
　　顾老爷一直都在逼顾太太签字离婚。
　　但是顾太太就是不肯。
　　只要顾老爷一拿出离婚协议，顾太太就装疯卖傻，顾老爷也是完全拿顾太太没有任何办法。
　　偏偏顾老爷又很在意自己的面子，在这个节骨眼上，他也不敢和顾太太打官司离婚。
　　顾太太不肯签字，不肯离婚，他也不敢来强的。
　　毕竟顾文臣刚去世的热度还在。
　　要是事情一闹开，顾太太随便在媒体的面前说两句，顾文臣那天在公司跳楼的事情又会被好事者给拉出来。
　　顾老爷担心牵扯出更多的东西。
　　所以也就只能忍了顾太太。
　　顾文臣去世了半个月之后，郁司霆之前在酒店殴打顾文臣的视频突然之前上了热搜。
　　标题为“顾家少爷之死，网络暴力只是冰山一角。”
　　这个视频一出，一直在热搜居高不下。
　　尽管郁氏集团第一时间公关，联系媒体删除，但是视频早就已经在网友之间流传，甚至每次被删除之后就有网友重新上传。
　　所有人都在阴谋论。
　　甚至坚持要为顾文臣要一个公道。
　　颜惜看到这些消息的时候立即给郁司霆那边打了电话。
　　但是郁司霆的电话始终都是在占线状态。
　　她下班之后到郁氏集团找郁司霆，却也没有看到郁司霆本人。
　　网上郁司霆被调查，以及郁司霆各种负面消息不断地被曝出来。
　　郁氏集团的股票也是一落千丈。
　　在郁司霆的带领下，郁氏集团这些年在云城一直都处于居高不下的地位。
　　现在郁司霆出事，郁氏集团也受到了影响。
　　树倒猢狲散，之前和郁氏集团有合作的一些合作商在这个时候纷纷撤出合作。
　　颜如瑜这段时间也受到了一些影响，忙得不可开交。
　　她出门时明显看到严喜肉眼可见的憔悴起来，便沉声说道。
　　“别担心，司霆那边的问题很快就会得到处理。”
　　“他只是在接受调查而已，文臣的死毕竟不是他造成的，他不会受到太多的影响。”
　　网上这段时间闹得沸沸扬扬坚持要让郁司霆入刑，颜惜看多了心里面也很慌。
　　“怎么可能会没有影响，我看到郁氏集团的股票都跌得没眼看了。”
　　颜如瑜迈步走到颜惜身边，轻声安抚她。
　　“没事，只是跌跌股票而已，司霆是个有能力的，过个两年就会扭转盈亏。”
　　颜惜紧紧咬唇，认真道。
　　“明明就有更好的办法。”
　　颜如瑜拍了拍颜惜的肩膀，认真道。
　　“司霆不愿意把意意给推到大众面前。”
　　“他是意意的父亲，肯定不想让那些媒体过度关注意意，所以那个方案在郁氏集团的公关部第一时间提出来的时候就被司霆给否决了。”
　　郁司霆殴打顾文臣的原因一旦被曝光，小映意势必也会出现在大众的视线内。
　　他这是宁愿自己背负骂名，也不愿意把小映意曝光。
　　颜如瑜看着颜惜那微红的眼眶，轻声道。
　　“没事的。”
　　“很快就能解决，他结束调查了之后肯定会第一时间联系你。”
　　“我明天要去一趟F国，这段时间家里面的一切都要靠你撑着，小惜千万不要因为这点事情就被打击到，你和司霆要在一起，以后肯定还要面临更多的问题。”

第439章 颜父不想去医院
　　颜如瑜的话让颜惜那焦躁的情绪得到了安抚。
　　她暗自沉了口气，抬眸看向颜如瑜，轻声询问道。
　　“你去F国要去多久？”
　　颜如瑜认真地思索了一下，回答，“可能半个月。”
　　“我要先去一趟F国然后再前往Y国，应该会从Y国返程回来。”
　　“快的话半个月，迟的话可能更久一些。”
　　颜惜知道在交流会上颜如瑜拿下了不少的单子，现在要前往F国和Y国进行合同签订已经观摩市场。
　　郁司霆的事情虽然让颜惜很着急，但是这并不能把她给打倒。
　　“你放心过去吧，颜家的事情交给我。”
　　颜如瑜点了点头，见颜惜重新提起了精神，这才放心地离开颜家。
　　颜父这段时间也为了郁司霆的事情着急，正在各方打点找关系想要了解郁司霆的情况。
　　他的那些老同学有很多现在都是位高权重的人，最终还是让他打听到了不少的消息。
　　现在事情毕竟发酵得厉害，郁司霆以寻事滋事被拘留了十五天。
　　十五天之后才能够放出来。
　　顾太太的精神出了问题，尽管她已经去签订了谅解书，但是却没有任何的效果。
　　顾老爷那边这段时间出差了，并不在云城，也有可能是故意不回云城想要惩戒一下郁司霆。
　　他不敢在明面上和郁司霆作对，所以只能躲在外面，等这件事情过了之后，再看郁家能不能够恢复往日的元气。
　　“我已经打点好了人，让他们照顾照顾司霆。”
　　颜父说话的时候轻叹了一口气，脸上的表情很是无奈。
　　“司霆从来都没吃过这样的苦，这一次也算是长了教训，以后你们做事可千万不要再这么冲动。”
　　“现在事情发酵得那么厉害，肯定背后有人在推波助澜。”
　　颜父说话的时候轻轻拍了拍颜惜的肩膀，安抚道。
　　“你这段时间就不要去医院了，到郁家老宅去陪陪郁老太太，还有十天司霆就出来了，等司霆出来，就什么事都没了。”
　　颜惜这段时间光顾着担心郁司霆倒是忘记了郁老太太。
　　郁老太太这段时间学会了上网打发时间，恐怕郁司霆的事情她也知道了。
　　她现在没办法发出声音，恐怕心里面也是急得不行。
　　颜惜听了颜父的话，当即请了假，然后带着小映意一起前往郁家老宅。
　　郁家老宅。
　　颜惜把车子驶入老宅内。
　　程管家看到颜惜抱着孩子从车上下来，连忙走到颜惜的身边，轻声说道。
　　“前段时间老宅断网了，所以老太太还不知道少爷出事的事情。”
　　“家里的佣人都瞒得紧，尽管这段时间老太太一直催着让我们把网络给修复，但我们始终不敢请安装师傅上门。”
　　“少夫人，现在您来了，我们也就放心了。”
　　他们真的快要瞒不过去了。
　　“少爷现在到底是什么情况？我一直想给你打电话，但是又担心你们事情不断，所以也就忍着没问你。”
　　颜惜稍微沉了口气，轻声说道。
　　“不用担心，司霆还有十天就回来了，在老太太的面前就说他出差了。”
　　小映意呆在颜惜的怀中，很是乖巧，听着颜惜的话，轻声说道。
　　“爸爸出差了吗？”
　　她这段时间一直都没有看到郁司霆，心里面也是想念得紧。
　　她已经问过好几次外公，但是每次她外公都找其他借口忽悠过去了。
　　现在听到颜惜说郁司霆出差了，也就问了一句。
　　颜惜轻轻点头，“是呀，爸爸出差了。”
　　“过几天就回来了，他回来之后又可以陪我们意意了。”
　　小映意点了点头，“他回来后，我就叫他爸爸，不叫他舅舅了。”
　　“他不能再出去工作那么久了。”
　　颜惜听着小映意的话，心里一暖，忍不住把孩子给抱得更紧了一些。
　　郁老太太刚才听到有车回来的声音，连忙坐着轮椅出来，看到颜惜正在和程管家说话，她抬起手来朝着颜惜挥了挥，吸引颜惜和小映意的注意。
　　小映意看到郁老太太后挣扎着要从颜惜的怀中下去。
　　颜惜弯腰放下她，她就朝着郁老太太那边跑去。
　　颜惜看着小映意的背影，脸上t带着浅浅的微笑，然后轻声对程管家说道。
　　“我们打算在郁家这边住上几天。”
　　程管家听言，连忙点头，然后帮着颜惜把车上的东西给搬下来。
　　郁老太太这段时间因为没有网，所以很是无聊，现在有小映意和颜惜过来，听说她们要住在这边几天，心里面自然很开心。
　　颜惜在郁家老宅这边住下的第三天，王阿姨给颜惜打来了电话。
　　“二小姐，你快点回来一趟，先生从昨天开始身体就一直都不太舒服。”
　　“我说送他去医院，他就是不肯。”
　　颜惜蹙眉，她突然之间想起来前段时间一直看到颜父在吃药，神经顿时紧绷。
　　“我马上回来。”
　　郁老太太正在和小映意玩手指游戏，听到颜惜的话，抬起头来关心的看向颜惜。
　　小映意也抬起头来看着颜惜，眼神之中带着几分紧张。
　　“我爸爸身体不太舒服，我得回去一趟。”
　　颜惜看着他们那关心的眼神，轻声开口。
　　小映意立即放下手，说道，“外公不舒服，意意要回家。”
　　小映意毕竟和颜父呆在一起的时间比较多一些，所以听到颜父不舒服的时候，闹着就要回家。
　　颜惜也不忍心把她一个人放在郁家。
　　虽然住了几天，但是小映意对他们都还不太舒服。
　　郁老太太听闻颜父不太舒服，也就没有留着颜惜，而是示意程管家去送颜惜。
　　毕竟人在着急的时候开车会不注意。
　　程管家连忙安排郁家的司机送颜惜回颜家。
　　颜惜回到颜家，王阿姨正扶着颜父坐到沙发上休息。
　　颜父见颜惜抱着孩子回来，脸上的表情略带了几分严肃，不满地看了一眼王阿姨，沉声说道。
　　“小惜这段时间那么忙，你把她叫回来做什么？”
　　“尽会添乱。”
　　王阿姨低着头站在颜父的身边，大气都不敢出。
　　颜惜见状，眸色微沉，认真的说道。
　　“王阿姨这是负责人的表现，你身体不舒服，不告诉我，万一有个三长两短，姐姐回来我怎么和姐姐交代？”
　　“我们现在去医院检查一下。”
　　颜惜说着把小映意交给王阿姨伸手去扶颜父。
　　颜父摆了摆手，“小问题而已，你又不是不知道，我这都是老毛病了，咳咳就过去了。”
　　“郁老太太那边应该还没知道司霆的事情吧？还有几天司霆就回来了。”
　　颜父看向颜惜转移话题，并不想和颜惜一起去医院。

第440章 颜惜，孟青时是你的母亲
　　颜惜脸上的表情略带了几分凝重，认真的说了一句。
　　“你要是不跟我一起去医院检查，我就给姐姐打电话，让姐姐回来陪你去检查。”
　　颜父听到颜惜的威胁，失声一笑。
　　“你这孩子，就知道搬出你姐姐来威胁我，你姐姐这段时间也忙着呢，不要去打扰她。”
　　“我真没事，不信我运动运动给你看。”
　　颜父说着从沙发上起身，做了一下伸展运动。
　　“我还能抱抱我们家小宝贝。”
　　他说话间从王阿姨的手中把小映意给抱了过去，脸上带着慈祥的笑容。
　　颜惜皱眉。
　　颜父笑着道，“我真没事，就是老毛病，我上个周才去医院做了检查。”
　　颜惜见颜父如此，松了口气，随后伸手把孩子从他的手中给抱了过来，认真说道。
　　“爸，现在的情况已经够糟糕了，我不希望你的身体再出什么问题。”
　　“你上个周的检查报告给我看一下。”
　　颜父见颜惜的注意力这是无法从他的身体状况上移开，暗自沉了口气，随后说道。
　　“爸真的没事，刚才只是因为见了一个客人，所以心里不太舒服。”
　　颜惜蹙眉，询问道。
　　“什么客人？”
　　颜父脸上的表情略带了几分无奈，他抬眸看向窗外，认真的说道。
　　“你上次不是问我，孟青时是不是我的旧识吗？”
　　颜惜听到颜父提起孟青时，拧了下眉。
　　“她今天到颜家来了？”
　　颜父点头。
　　“嗯。”
　　“她不只是我的旧识，还是你和你姐姐的母亲。”
　　颜惜听到颜父的这句话时，脸上的表情微微僵了一下，神色略带几分不解。
　　“爸，你在开什么玩笑？”
　　“我母亲不是早就去世了吗？”
　　虽然颜惜口中在否认，但是心里面却已经有了一个准确的答案。
　　她第一次看到孟青时的时候，就觉得孟青时身上有种让人熟悉的感觉。
　　颜父轻叹了一口气。
　　“你母亲在生下你之后没有多久就和我离婚了，所以爸爸担心你长大了会难过，一直在欺骗你。”
　　“你姐姐那个时候已经懂事了，所以她也就听了爸爸的安排。”
　　颜惜久久都没有回复颜父的话。
　　颜父也不敢和颜惜对视，低着头，继续说道。
　　“她今天过来说是想要和你相认，我一气之下怒火攻心，所以才会不太舒服。”
　　“她想要和你相认，之后肯定也会在私下找你，爸爸知道继续瞒着你肯定瞒不下去，所以现在和你坦白。”
　　“你也是个做母亲的人了，自己也有判断。”
　　颜父说到这里停顿了一下，然后才继续说道。
　　“如果你想和她相认，爸爸也不会阻止你。”
　　颜父说完这句话才抬起头来看向颜惜，他脸上的表情满是诚恳，似乎是让颜惜放心，他绝对不会阻止她和孟青时相认。
　　颜惜深吸一口气，看着颜父此刻的表情只觉得心疼。
　　孟青时现在是沈淮川的继母，也是沈甜的母亲。
　　所以她和沈甜是同母异父的姐妹。
　　难怪她姐姐会觉得沈甜和她很相似。
　　颜惜轻咬了一下唇角，喃喃的说道。
　　“爸，你在说什么胡话，我母亲早就已经去世了。”
　　“我的亲人从前只有你和姐姐，现在有了意意和司霆。”
　　颜父听着颜惜的话，沉默着。
　　王阿姨只是低着头站在一旁，不说话。
　　小映意察觉到空气之中那僵硬的气氛，有些不太习惯，伸手捧着颜惜的脸，眼神之中满是不解。
　　“妈妈为什么难过？”
　　小映意不明白颜惜为什么会难过，但是却感受到了颜惜的难过。
　　颜惜把小映意给紧紧的抱在怀中，轻声说道。
　　“妈咪不难过。”
　　“妈咪一点都不难过，意意不要担心。”
　　她为了不让小映意担心，还挤出一抹微笑。
　　小映意看到颜惜笑了，这才稍微放心。
　　“这事你自己做决定，爸爸不参与，但是爸爸已经和你坦白了，心情也就放松了许多。”
　　颜父见颜惜的注意力完全被孟青时这件事情给吸引，没有再追问他的病情和身体情况，暗自松了口气。
　　他从座椅上起身，淡声说了一句。
　　“我有些累了，先去床上躺一会。”
　　颜惜轻轻点头，目光一直追随着颜父的背影，见颜父进入卧室内关上了门后，她才收回注意力看向窗外。
　　她怎么也没想到孟青时竟然是她和她姐姐的亲生母亲。
　　所以难怪她姐姐会说，她和沈淮川之间这辈子都不可能，原来这其中竟然还隔了一层这样的关系。
　　颜惜暗自沉了口气，因为突然之间得知了这个消息而略微头疼。
　　颜父回了自己的卧室之后把抽屉里的病历单给拿了出来。
　　他看了一眼报告单上的肝癌晚期确证报告，皱着眉把报告给撕碎，然后进入洗手间内把病例给冲走。
　　这段时间颜惜和颜如瑜的事情已经够多了，他已经拖累了她们两姐妹这么多年，不能继续拖累她们。
　　颜惜收拾好自己的心情给程管家那边打了电话通知了他一声，她们今晚不回郁家老宅。
　　程管家那边表示理解，然后询问了一些颜父的身体状况。
　　颜惜请了假，隔天一早，早早的就起床和颜父一起下楼锻炼。
　　颜父和颜惜在颜家门口晨跑，刚跑了一圈，一辆黑色的轿车就停到了颜家的门口，孟青时从车上走下来，她身后的助理手中提着不少的礼品。
　　“老颜，小惜......”
　　孟青时看到颜惜和颜父，主动开口打招呼。
　　颜父皱了皱眉，脸上的表情顿时严肃了起来，目光有些关切的看向颜惜。
　　颜惜脸上的表情很是镇定，尽管她昨天已经知道了孟青时的身份，但是现在却没有表现出丝毫的不安。
　　孟青时走到颜惜的面前，脸上带着微笑。
　　她伸手想要去拉颜惜的手时，颜惜避开了她的手，眸色微沉。
　　“孟女士，这是有什么事情需要我们颜家帮忙？”
　　孟青时听到颜惜的话，表情微微僵了一下，随后看了一眼站在颜惜身边的颜父，微笑着说道。
　　“老颜，你昨天没有把我们之间的情况告诉小惜？”

第441章 谈什么想念？
　　孟青时说话的时候目光直勾勾的看着颜父，她脸上虽然带着笑，但是眼神之中却略带了几分责怪。
　　颜惜看到了孟青时眼神之中的高高在上，神色顿时沉了些许。
　　她不明白孟青时到底是哪里来的脸敢对独自抚养她和她姐姐长大的父亲如此。
　　比起颜父，孟青时完全对她没有丝毫的付出。
　　她看到她父亲，应该是愧t疚以及尴尬的才对。
　　但是颜惜没有从孟青时的眼神之中看出她对颜父丝毫的惭愧。
　　颜惜拧了下眉，目光冷淡地看向孟青时。
　　“说了。”
　　孟青时闻言，脸上勾起一抹微笑，目光温柔地看向颜惜，伸手想要去拉颜惜的手想拉近一下两人之间的关系。
　　然而颜惜却抽回了手，直接躲开了她的接触。
　　孟青时伸出去的手悬在空中，愣了一下，然后才反应过来缩回手，看向颜惜，尴尬一笑。
　　“小惜，你是不是对妈妈有什么意见？”
　　颜惜目光冷淡地看向孟青时，眼神之中没有丝毫的感情变化。
　　“爸，你先进屋吧，我单独和她谈谈。”
　　颜惜想到颜父昨天见了孟青时之后身体就不太舒服，此刻也不太愿意让颜父和孟青时相处太多的时间。
　　毕竟孟青时对她年轻时的所作所为没有丝毫的歉意，自然脸皮也比较厚。
　　颜惜担心颜父听了孟青时所说的一些话之后，反而会更加不舒服。
　　颜父目光略带担忧地看向颜惜。
　　孟青时反倒是淡声说道。
　　“老颜，你就听孩子的，进屋吧。”
　　“我毕竟是孩子的亲生母亲，不管怎么样，你也不应该阻止我和孩子相认。”
　　颜父闻言沉了口气，却没有看孟青时一眼，而是低声对颜惜说道。
　　“你有什么事马上叫我，我就在里面。”
　　颜惜听着颜父那关切的声音，唇角微微勾起，柔声说道。
　　“爸，不要担心，这是在颜家门口，我要是有什么，安保人员会第一时间冲出来保护我。”
　　颜父看了一眼站在颜家门口的安保人员，这才稍微放心下来。
　　这些安保人员都是颜如瑜之前精挑细选的，要是孟青时敢在这里做什么，他们确实也能起到保护颜惜的作用。
　　“好，那我就先进去了。”
　　颜父说完迈步朝着颜家的方向走去，全程他的注意力都没有在孟青时的身上停留太久。
　　孟青时看着颜父的背影，唇角勾起一抹笑意，随后又收回目光，轻声对颜惜说道。
　　“小惜，过去的那些年里，你爸爸独自抚养你和你姐姐确实比较辛苦，所以他不想让你和我相认，我也能够理解。”
　　“毕竟人嘛，都有自私的心理，但是我并不是你爸爸口中所说的那样，抛夫弃女的人，当初我离开，是有原因的。”
　　孟青时本能的觉得颜惜现在对她的态度如此的冷淡，肯定是因为颜父在她的面前说了一些什么。
　　可能还提到了她当初离开的原因。
　　孟青时现在想拉拢自己和颜惜之间的关系，自然要把那些说法给推开。
　　“我离开的时候你姐姐也比较小，她对我也充满了恨意，但是离开的这些年里，我无时无刻都不在想你们。”
　　颜惜安静地看着孟青时，观察着她脸上的表情变化。
　　孟青时这番话仿佛是早就已经准备好的说辞，虽然她说得动容，但是她的眼角却没有流露出丝毫对他们的思念。
　　要知道颜家这些年可从来都没有换过住址。
　　孟青时要是真的想他们，又怎么会不回来看他们。
　　所以她只是在撒谎。
　　“孟女士这些年在沈家过得不太好吗？”
　　颜惜淡声开口询问。
　　孟青时听着颜惜的话，脸上的表情闪过一抹微妙的情绪，很显然没想到颜惜竟然会开口问这个。
　　她表情微微僵了一下，笑着摇头。
　　“当然不是。”
　　“我在沈家过得还不错。”
　　她当初毕竟是自己离开的颜家，就算是这些年来一直都在和沈淮川斗得厉害，她也不会承认自己过得不好。
　　颜惜眼神审视，目光淡漠。
　　孟青时微微挑眉，笑着说道。
　　“怎么了？”
　　颜惜冷淡回答，“既然过得不错，你在沈家也生了孩子，为什么非要来认我呢？”
　　“这么多年，你从来都没想过要认我，现在想认回我，难道是我身上有什么值得孟女士利用的价值？”
　　孟青时没有想到颜惜会如此直白地询问她这个问题。
　　她表情微微一变，没有立即找到可以回答颜惜的说辞。
　　偏偏颜惜此刻目光还直勾勾地盯着她，等待她的答案。
　　她只能否认。
　　“不是。”
　　“我刚才不是已经说了吗？这些年我一直都在想念你和你姐姐，这一次回国，有机会，所以才来和你相认。”
　　颜惜唇角微微勾起，眼神之中略带了几分讥讽。
　　她没有回答孟青时，只是安静地看着她。
　　孟青时愣了几秒，顿时觉得从颜惜的身上看到了颜如瑜的影子。
　　之前在交流会上的时候颜惜一直都被郁司霆给护着，完全就是一个温顺的小羔羊，所以孟青时得知颜如瑜前往了F国之后，这才迫不及待的赶到颜家来。
　　因为她的认知里面，颜惜肯定比颜如瑜更好搞定。
　　却不想，颜惜看似温柔，其实和颜如瑜也没什么区别。
　　“小惜，你不相信我？”
　　孟青顿时有些心慌，目光着急地看着颜惜，想要证明自己。
　　颜惜神色很淡，“孟女士想让我怎么相信你？”
　　“你回国只是为了交流会，认我也只是因为在交流会上看到了我，但是在交流会上，孟女士难道忘记了你对我的敌意？”
　　孟青时暗自咬牙，当时她没有第一时间反应过来颜惜的身份，所以才会对站在郁司霆身边的颜惜产生敌意。
　　孟青时一直都想让沈甜嫁给郁司霆，奈何沈甜这个死丫头竟然阳奉阴违，说了到郁氏集团去工作，结果自己阴悄悄地跑到了颜氏集团入职。
　　“孟女士，你想让我相信你，你自己总得拿出证据让我相信你吧？”
　　颜惜冷冷地看着她，眼神之中对她没有丝毫的感情流露。
　　“这些年来你从来都没有关注过我，就连在交流会上都没有第一时间认出我，此刻又在我面前谈什么想念？”

第442章 不知道郁司霆看上了她什么
　　孟青时脸上的笑容逐渐的消失，她紧紧的皱着眉，警惕的看着颜惜。
　　之前她一直都觉得颜惜很好忽悠，却没想到颜惜竟然是如此咄咄逼人的性格。
　　她深吸一口气，想要再说点什么，一阵掌声响起。
　　颜惜抬眸看向孟青时的车。
　　只见一个身穿浅色西装套装裙的女人从车上走了下来。
　　对方的面容和沈甜有几分相似，和孟青时也很相似。
　　颜惜之前没有了解过沈甜，也没有了解过孟青时，但是根据现在的情况猜想，这个女人恐怕也是孟青时的女儿。
　　沈南姝一边鼓掌一边从车上走下来。
　　她脸上带着笑，目光从上往下的扫了一眼颜惜，眼神之中带着几分嘲弄。
　　“我本来以为颜家二小姐和我妹妹一样是个单蠢的废物，没想到倒比沈甜稍微好了一些。”
　　孟青时见沈南姝下车，脸上重新带上了笑。
　　“你这丫头，怎么能对自己的姐姐说这种话，小惜比你年长了一岁，你要叫姐姐，不能没有礼貌。”
　　虽然孟青时口中说的是教育的话，但是从她的脸上却看不出来丝毫训斥的意思。
　　言语之间好像还有几分自豪。
　　“小惜，妈妈给你介绍一下，这是你妹妹沈南姝，以后我们要留在云城发展了，可能见面的次数也比较多。”
　　“妈妈一直都希望你们姐妹之间可以和睦的相处。”
　　“多一个亲人也是多一份力量，小惜，从前的那些事情就让她过去吧，你......”
　　孟青时的话还没说完，便被颜惜给冷声打断。
　　“我的姐妹就只有我姐姐颜如瑜一人。”
　　“沈小姐姓沈，而我姓颜，怎么也算不上什么姐妹。”
　　孟青时见颜惜此刻那么不给她面子，脸色略带了几分僵硬，神色之间也有些不满。
　　“你这孩子，怎么能这么说呢？”
　　“南姝和你姐姐一样都是很有能力的人，说不定以后你还要靠南姝照顾......”
　　颜惜继续打断孟青时的话，丝毫都不看孟青时和沈南姝的脸色。
　　“孟女士，你恶心到我了。”
　　孟青时脸色微僵。
　　沈南姝神色倒是很镇定，她的目光在颜惜的身上扫视了一圈，然后才低声说道。
　　“这段时间郁总在里面接受调查，应该吃了不少的苦。”
　　“颜小姐难道就没有想办法把他给救出来？”
　　颜惜蹙眉。
　　沈南姝双手环胸，脸上带着得意的笑，目光看向颜惜的时候，神色之间略带了几分瞧不起。
　　“我要是你，早就已经想办法把郁总给救出来了。”
　　“像是郁总那样的男人，身边的女人也必须要有能力才行，不然遇到事情，连个救他的人都没有。”
　　沈南姝的这番话攻击到了颜惜的弱处。
　　颜惜这段时间确实为了郁司霆的事情在焦头烂额，甚至也有点痛恨自己竟然想不出其他的办法把郁司霆给救出来。
　　沈南姝看着颜惜那微妙的表情变化，脸上的笑容更深了许多。
　　“我回国的时候调查了郁总，对郁总也有了些许的了解，我对郁总很感兴趣。”
　　颜惜面色一变，抬起头来看向沈南姝。
　　“沈小姐是t想让我把司霆让给你？”
　　沈南姝听着颜惜的话，噗嗤一声笑了出来。
　　“让？”
　　“我沈南姝自己想要的男人，自己会去争取，不需要颜小姐让。”
　　“况且要是你让我了，那我岂不是赢得不是很光彩？我只是告诉颜小姐，我对郁总很感兴趣，并且势在必得。”
　　“所以颜小姐要做好心理准备，若是哪一天郁总不要你了，你可不要躲在被子里面哭鼻子，毕竟你不是我的对手。”
　　颜惜眸色微冷，沉声说道。
　　“司霆不会喜欢你。”
　　沈南姝听着颜惜的话，却好像是听到了笑话一般，轻笑一声，说道。
　　“喜欢？”
　　“我可没想过要他喜欢，只要能够给郁总带来的利益比你给他带来的利益大，那郁总肯定会在你我之间选择我。”
　　“颜小姐有个那么厉害的姐姐，这些事情却一点都不懂？”
　　颜惜冷脸。
　　沈南姝没有继续和颜惜纠缠下去，扫了她一眼之后转身就要上车。
　　她走的时候扫了一眼孟青时，淡声说道。
　　“妈，我们回家吧，颜小姐看来是没打算和你相认，你不过是想要郁总那个女婿而已，我给你抢过来不就好了？”
　　孟青时听闻沈南姝的话，无奈一笑，轻声说道。
　　“我之前不是担心你对郁总没有兴趣吗？”
　　“你早点这么说，我今天也就不过来了。”
　　孟青时说完迈步朝着沈南姝走去，走的时候还不忘记看了一眼颜惜，她好像是已经看到了颜惜被抛弃的场面一般，轻轻摇了摇头，语重心长的说了一句。
　　“你这孩子，就是太过固执。”
　　“你妹妹很有能力，你今天要是不得罪她，她以后指不定还......”
　　颜惜冷嗤一声，打断她的话，“我相信司霆对我的感情。”
　　“你少在这里挑拨。”
　　孟青时轻叹了一口气，然后弯腰上车。
　　车门关上之后，沈南姝突然之间从车窗内探出头来，看向颜惜，笑着说道。
　　“我们家和顾家有些合作。”
　　“我没记错的话，颜小姐和顾文臣是好朋友吧？”
　　颜惜见沈南姝突然之间提到顾文臣，脸上的表情顿时警惕了起来。
　　沈南姝看着她那戒备的神色，轻声一笑，说道。
　　“正好顾文臣跳楼的那天我在顾家的公司看到了一些东西。”
　　“你既然没有能力把郁司霆给救出来，那我就要开始施展我的能力咯。”
　　沈南姝说完冲着颜惜笑了笑，缩回了头。
　　颜惜站在原地看着孟青时的车离开颜家，脸色沉重不已。
　　以前在面对赵雪儿的时候颜惜从来都没有感觉到任何的压力。
　　但是此刻面对沈南姝的时候，颜惜只觉得压力前所未有的重。
　　她不是不相信与司霆对她的感情。
　　她只是在怀疑自己的能力是不是足够配得上郁司霆。
　　沈南姝坐在后座上，往后扫了一眼，看到颜惜还站在原地，唇角不由的勾起了浅浅的笑意，轻声说道。
　　“我还以为是个厉害的对手，没想到也不过这么不堪一击。”
　　“也不知道郁总是看上了她哪一点。”

第443章 爸爸不见了
　　在沈南姝的心里面就颜惜这个程度的女人，完全是不配做她的对手。
　　孟青时看着沈南姝那轻松的表情，轻声说道。
　　“这只是一个开始而已。”
　　“她从小就被老颜和颜如瑜娇生惯养的长大，确实没什么手段，但是颜如瑜就不一样了。”
　　“颜如瑜那边你可得提高警惕。”
　　沈南姝对孟青时的话不以为意，她从窗外收回目光，眼神之中略带了几分不屑。
　　“不过是靠着裙带关系上位的女人，有什么还惧怕的？”
　　沈南姝说完靠坐在座椅上，冷笑着说了一声。
　　“不过你放心，我不会轻敌，颜惜就当做是一道美味可口的开胃菜吧。”
　　孟青时听着沈南姝的话，唇角勾起了一抹微笑，她伸手顺了顺沈南姝的秀发，轻声说道。
　　“要是你妹妹也像是你这么机灵的话，我们母女也不至于斗不过沈淮川。”
　　沈南姝听着孟青时的话，眼神之中顿时燃起了斗志。
　　“总有一天我会把沈家的所有财产全部都给握在手中。”
　　“到时候狠狠把沈淮川给踩在脚下。”
　　孟青时欣慰一笑，“好女儿！妈妈一定会助你达成愿望。”
　　沈南姝笑了笑，冷声说道，“我来了云城沈甜那个蠢货应该还不知道吧？”
　　“她回了云城之后就没有给我打过一通电话，这个死丫头看来是不把我这个姐姐给放在眼里了。”
　　沈南姝说话间拿出手机翻找到沈甜的号码拨了过去。
　　颜家。
　　颜惜重新整理好心情之后转身进入颜家的大门。
　　颜父一直在屋内观察着外面的情况，看到沈南姝从车上下来之后立即从屋内走了出来，他才刚下台阶就看到颜惜回来。
　　颜惜为了不让颜父等人担心，所以调整好了心态，此刻看到颜父着急的走下台阶，连忙迈步上前。
　　“爸，我不是让你在家里面等着吗？你怎么出来了。”
　　颜父看到颜惜脸上的表情没有太多的变化，神色也很轻松，暗自松了口气，轻声说道。
　　“爸这不是担心你吗？”
　　“你姐姐也不在家，你从来都没应付过他们这样的人，爸爸担心你处理不了。”
　　颜惜听闻颜父的话，浅浅一笑，迈步走过去挽着颜父的手臂，柔声说道。
　　“爸爸，我已经是个成年人了，不是三岁的孩子，这些事情我能处理好的。”
　　“我们进屋吧。”
　　颜父点了点头，在颜惜的手背上拍了拍，然后认真的说道。
　　“小惜，她们都和你说了什么？”
　　“你有什么事情千万不要隐瞒爸爸，爸爸虽然一把年纪了，但是很多事情还是可以帮你处理。”
　　颜惜挽着颜父手臂的手紧了紧，然后温声说道。
　　“爸，我能有什么事情瞒着你？”
　　“孟女士想要认我，被我给拒绝了，所以恼羞成怒之下说了一些不太好听的话，就是这样而已。”
　　颜父听闻颜惜的话，暗自松了口气，随后又皱起了眉头，沉声说道。
　　“她这么多年了，性格还是一点都没改变，还觉得所有的事情都必须以她为中心，按照她的想法来。”
　　颜父说到这里，摇了摇头，很显然对孟青时没有什么好的评价。
　　但是他却克制了自己，没有让自己在颜惜的面前说太多关于孟青时的坏话。
　　颜惜抿了抿唇，想到孟青时刚才对待自己的态度转变。
　　或许从一开始孟青时就没把她当做是自己的女儿来对待。
　　还好她从小就被母亲没有任何的期待，一直都觉得自己的母亲早就已经去世了，所以此刻被孟青时这般对待，虽然心里面有些不太舒服，但是也算不上难过。
　　只是沈南姝的那番话让她非常的在意。
　　颜父见颜惜神色忽然之间变得凝重了起来，关切的询问。
　　“小惜，怎么了？”
　　颜惜深吸一口气，沉声说道。
　　“我有些担心司霆。”
　　颜父听言皱了皱眉，低声说完，“今晚我委托一下我朋友让他放你进去见见司霆。”
　　颜惜认真点头，进入屋内，颜惜便把自己所有的负面情绪都给收了起来。
　　小映意还坐在地毯上玩玩具，这是郁司霆前段时间给她新买的玩具，她还在拼图，但是一直都拼不好。
　　她脸上的表情带了几分气馁，放下手中的玩具之后，抬起头来看向从门外走进来的颜父和颜惜。
　　她的小脸拉胯着，嘟囔道。
　　“爸爸怎么还不回家？”
　　“意意可以给爸爸打电话吗？”
　　郁司霆不在家，她就连拼图都拼不好，她现在急需要郁司霆的帮忙。
　　颜惜听着小映意的话，心里面顿时泛起了些许的酸楚。
　　她迈步走过去把小映意给抱在怀中，轻声说道。
　　“妈咪陪我们家意意拼图好吗？”
　　小映意乖巧的点了点头，但是心里面却还是一直惦记着郁司霆。
　　她歪着小脑袋，看向颜惜，小声说道。
　　“妈咪，爸爸那么忙吗？就连接意意电话的时间都没有吗？”
　　颜惜手中的动作停顿了一下，垂眸看向小映意那天真可爱的小脸。
　　她正一脸茫然的看着她。
　　自从郁司霆和小映意相认之后，郁司霆几乎每天都会到颜家来陪小映意，风雨无阻。
　　现在郁司霆突然之间“消失”了那么长时间，孩子自然是非常不适应。
　　颜父见颜惜的情绪有些松动，于是走过去伸手揉了揉小映意的小脑袋，轻声说道。
　　“爸爸的工作遇到了一点非常困难的问题，所以需要一点时间处理。”
　　“等爸爸空闲下来了之后肯定会给意意打电话，到时候外公让爸爸给意意道歉。”
　　“我们家意意还那么小，正是需要爸爸的时候，爸爸怎么可以离开那么长时间呢？对吧。”
　　小映意认真的点了点头。
　　颜惜收拾好了情绪，把小映意给抱得更紧了一些，语调也更加的温柔。
　　“等爸爸回来了，妈咪好好的教训他一顿。”
　　“让我们家意意那么担心他，那么t想念他，他一个电话都没有，实在是让人生气！”
　　小映意听着颜惜略带了几分怨念的话，沉默了一会，然后极为小声的说道。
　　“妈咪，还是原谅爸爸一次吧。”
　　“他是因为工作，不是故意的，不要教训爸爸。”
　　小映意害怕颜惜当真的教训郁司霆，此刻又开始为郁司霆说起话来。
　　颜父看到小映意一脸担忧的小表情，哭笑不得。
　　颜惜也被她给逗笑，心里面却心酸不已。

第444章 不会把证据交给她
　　郁司霆殴打顾文臣的新闻经过几天的努力，本来已经压制了下来，但是突然之间在海外却被报道。
　　报道一出，和郁氏集团有合作的海外公司为了止损，当即宣布和郁氏集团结束合作。
　　颜惜翻找到最先报道这件事情的海外媒体，查询了一番之后才发现这家媒体公司登记在Ken的名下。
　　她当即找出Ken的号码给Ken拨了过去。
　　Ken那边并没有第一时间接听颜惜的来电。
　　颜惜打了很多次，最终对方把她的号码给拉黑了。
　　很显然海外的那些报道和Ken有关。
　　颜惜紧紧皱眉，立即查询前往F国的机票。
　　明天一早有一通航班飞往F国，颜惜正要订票的时候，吴颂闻的电话打了进来。
　　颜惜看到吴颂闻的来电时，愣了一下，出于礼貌还是接听。
　　“吴先生。”
　　自从颜惜从滨海回来之后，吴颂闻几乎就很少和她联系。
　　要不是吴颂闻突然之间打电话过来，颜惜都快忘记了他这一号人物。
　　“颜小姐，好久不见。”
　　吴颂闻低沉的声音传来，颜惜轻咬了一下唇角，正想找借口结束这通电话，吴颂闻那边却又淡声说道。
　　“我现在在云城。”
　　颜惜拧眉，想到之前自己说过等吴颂闻到云城来会接待他的事情，忍不住揉了揉眉心。
　　“吴先生，欢迎你到云城来，只是这段时间我这边遇到了很多麻烦，所以可能没办法接待......“
　　颜惜的话还没说完就被吴颂闻给打断。
　　吴颂闻淡声说道，“我知道这段时间郁总遇到了一些麻烦，颜小姐肯定也很焦躁，我这一次到云城来是因为安古莱姆先生也在云城。”
　　“我和他一起从F国返回的云城。”
　　颜惜闻声猛地从座椅上起身，“真的吗？”
　　吴颂闻很快就给了颜惜一个地址。
　　颜惜记下了地址之后，打开自己房间的门走了出去。
　　颜父已经和自己的好友打点过，对方同意让颜惜进去探望郁司霆，但是只有五分钟的时间。
　　他知道陈助理这段时间一直都是局子和公司两头跑，所以让陈助理转告郁司霆，颜惜今晚会过去看他。
　　陈助理那边立即答应。
　　颜父安排好了一切之后，看到颜惜从楼上下来。
　　“小惜，我已经......”
　　颜惜并没有听颜父把话给说完，直接出了门开车离开。
　　吴颂闻说了，Ken晚一点会出门，所以让她在二十分钟内到达酒店门口，在酒店门口她能够遇到Ken，或许Ken还会听一听他们的解释。
　　颜惜从车库里面开了车直奔吴颂闻给她地址的酒店。
　　到了酒店门口，吴颂闻和Ken正好从酒店内走出来。
　　Ken看到颜惜之后，脸上的表情顿时带了几分仇视，大步从颜惜的身边走过。
　　颜惜迈步上前，拉住Ken的手臂。
　　“Ken，你听我给你解释，视频的事情是事出有因。”
　　Ken冷着脸，目光不悦地看向颜惜，语气斩钉截铁。
　　“你们害死了他。”
　　他的声音很冰冷，“他一直把你当做是朋友，但是你却害死了他。”
　　颜惜脸色一僵，连忙把当天发生的经过和原因告诉了Ken。
　　Ken冷着脸扫了一眼颜惜，猛地一挥手就把颜惜给甩开。
　　Ken的个子又高又大，力气自然也是十足，颜惜被他一甩，差点跌在地上，吴颂闻眼疾手快，把颜惜给护在怀中。
　　“他现在可能在气头上，我一会帮你们说几句。”
　　颜惜听着吴颂闻的话，抬起头来看向吴颂闻，眼神之中略带感激。
　　“谢谢。”
　　吴颂闻淡声回了一句，“不必客气。”
　　“帮了你也是帮了我。”
　　吴颂闻和郁司霆在海外有一个共同的合作项目，现在因为这件事情受到了一点影响。
　　吴颂闻自己没有能力把那一块肥肉给吃下，所以只能保全郁司霆。
　　“你先到酒店里面等我，我们可能需要三四个小时才会回来。”
　　吴颂闻说话间松开颜惜，拍了拍她的肩膀。
　　颜惜点了点头，迈步进入酒店内。
　　她担心自己离开之后就见不到Ken就没办法把这件事情给说清楚。
　　毕竟Ken在F国还是有很高的地位，掌控着大部分的媒体公司。
　　郁司霆还有几天就出来了，她不能眼睁睁地看着郁司霆的所有海外项目在那些媒体恶意的揣测下全部丢失。
　　她得为郁司霆守住这些东西。
　　吴颂闻和Ken是在凌晨回两点回的酒店。
　　Ken在酒店的前台看到颜惜的时候，脸上的表情依旧不太好看，但好在他眼神之中的恨意已经收敛了不少。
　　“伤害文臣的人，我一个都不会放过。”
　　“文臣在生命最后的那段时间你陪着他，我可以原谅你们。”
　　“但你总得拿出证据，证明文臣的死和你们没有任何关系。”
　　颜惜听着Ken的话，表情微微一僵，她的脑海里面突然之间闪过沈南姝说的那番话。
　　沈南姝说，顾文臣去世的那一天，她在顾家的公司。
　　她肯定是知道一点什么，所以才会对她说出这句话。
　　颜惜垂在身侧的手紧了紧，抬眸看向Ken，认真说道，“我会把证据送到你面前。”
　　Ken点了点头，冷声说道。
　　“你把证据送过来，我把那些报道给撤销，消除那些新闻对郁氏的影响。”
　　Ken说完迈步走进电梯内。
　　吴颂闻看了一眼颜惜那惨白的脸，轻声道。
　　“我送你回颜家吧。”
　　“你现在这个状态，恐怕开不了车。”
　　吴颂闻看着颜惜有些颤抖的手，脸上的神色略带几分严肃。
　　颜惜轻轻点头，“好，麻烦你了，吴先生。”
　　她现在不能出任何的问题，必须要保证自己的安全，才能把证据给送到Ken的面前。
　　吴颂闻知道颜惜很少处理这一类的事情，毕竟是被捧在手心长大的娇娇大小姐，又怎么会懂得商业人士谈判的这一套。
　　颜惜把自己的车钥匙交给吴颂闻，吴颂闻伸手接过。
　　她下台阶时，吴颂闻伸手虚虚地扶了一下颜惜，带着她上了车，然后开着颜惜的车把她送回颜家。
　　一路上颜惜都没有怎么开口说话，神色严肃，思绪都在怎么找到证据上。
　　沈南姝肯定知道一些什么。
　　但是她绝对不会那么轻松地把证据交给她。
　　没有证据，郁司霆永远无法洗清嫌疑。

第445章 顾太太独自去见李佳桐
　　吴颂闻把颜惜给送到颜家之后，颜惜还沉寂在自己的思想世界中。
　　吴颂闻把车钥匙交给颜惜，颜惜抬起头来看向他，随后才意识到自己已经到了颜家。
　　她连忙和吴颂闻道谢，打开车门下车。
　　“这边不好打车，吴先生就开我的车回去吧。”
　　吴颂闻见时间不早了，也就没有拒绝，点了点头，目送颜惜进颜家后，开着颜惜的车离开。
　　夜宴酒吧。
　　贺岳坐在沙发上，看着手下的人拍摄来的这些照片，眼神之中满是讥讽。
　　颜惜宁愿是求助一个外乡人，也从来都没想过来求助他。
　　他眸色沉了些许，收起手机。
　　他才刚把手机给放下，沈南姝就把他的手机给拿了起来。
　　“贺先生，不是说好了我们共同合作吗？怎么你现在有了新的消息来源，都不和我分享了？”
　　沈南姝说话间点开贺岳的手机，扫了一眼被锁住的屏幕，又把手机给递回到贺岳的手中。
　　贺岳见沈南姝的眼睛如此毒辣，失声一笑，在手机上输入自己的解屏密码，然后把它重新扔回到沈南姝的手中。
　　沈南姝接过手机，看到颜惜和一个陌生男人亲密的这一幕，微微扬眉。
　　“这是？”
　　贺岳没有回答她的话，只是把杯子里面的酒精一饮而尽，冷声说道。
　　“她的新帮手。”
　　沈南姝闻声讥讽一笑，把所有的照片都给传到自己的手机里，然后把手机扔给贺岳。
　　“这个帮手和你比起来，谁更厉害？”
　　贺岳听闻沈南姝的话，冷冷的扫了她一眼。
　　沈南姝只是笑了笑，端起自己放在桌面上的酒杯和贺岳的酒杯碰了一下。
　　“开个玩笑而已，贺先生不要生气。我们才是最好的合作伙伴，我想我们应该给自己的组合起一个名字。”
　　“就叫做“拆婚大队”？”
　　贺岳听闻沈南姝的话，冷冷一笑，“倒也不是不行。”
　　沈南姝也跟着一笑，把杯子里面的酒一饮而尽，然后从沙发上起身。
　　“我得回酒店了，毕竟颜小姐找了新的t帮手，我也不得不稍微提高一下警惕。”
　　贺岳没有挽留，只是抬眸扫了她一眼，沉声询问。
　　“你打算什么时候拿出证据把郁司霆给救出来。”
　　沈南姝犹豫了几秒，然后轻声说道。
　　“后天吧。”
　　“颜小姐不是找到了新帮手吗？我想看看她的能力，顺便挫挫她的锐气。”
　　先让她有点希望，最终却发现自己做了那么多，却依旧抵不过她稍微一出手。
　　贺岳从沈南姝的身上收回目光，没有再出声。
　　沈南姝浅浅一笑，转身离开。
　　颜惜回到颜家之后，一夜无眠。
　　隔天一早，顾太太便给她打了电话。
　　颜惜看到顾太太的来电，连忙接听，语气之中带着关心。
　　“伯母，你有事找我吗？”
　　顾太太自从顾文臣去世之后受到了刺激，精神一直都不太正常，所以颜惜担心顾太太那边出了什么事。
　　“小惜，对不起啊，伯母什么都没帮上你。”
　　顾太太的声音带着浓浓的愧疚。
　　顾文臣已经去世了一个多周，她现在虽然依旧心痛，但是注意力总归是没有完全在顾文臣去世的这件事情上。
　　她听说了郁司霆的事情，也知道郁氏集团受到了影响。
　　郁司霆被拘留的时候，她就去签了谅解书，但是因为事情发酵得太厉害，而且她的精神又出了问题，所以没有任何的效益。
　　颜惜听到顾太太那愧疚的声音，轻声安抚她的情绪。
　　“伯母，这件事情和你没什么关系。”
　　“你好好休息，等我处理好这些事情之后就来看你。”
　　顾太太听着颜惜的话，沉了口气，柔声说道。
　　“文臣在医院的那段时间本来状态已经恢复的很好了，要不是顾家的这些事情缠上了他，他也不会就这么走了。”
　　“我昨天去公司查了监控，发现那段时间的监控都被人给删了。”
　　颜惜安静的听着顾太太的话，神色严肃。
　　果然沈南姝那天肯定是看到了什么。
　　她轻咬唇角，心里面虽然已经天翻地覆，但还是冷静的安慰着顾太太的情绪。
　　“伯母已经想出了一个帮助你的办法。”
　　“文臣走了，你就是我的女儿，伯母会保护好你，也会找出文臣跳楼的那天的真相！”
　　颜惜听着顾太太的话，心里一片动容。
　　“伯母，你什么都不用做，你现在的身体......”
　　顾太太那边没有等颜惜把话给说完，便打断了她的话。
　　“我一定能够从李佳桐的嘴里面套出一些什么。”
　　“你等着伯母，伯母肯定能够给你带来一些有用的信息。”
　　颜惜听言，心里面警铃大作，当即说道。
　　“伯母，你什么都不用为我做，你现在在哪里？我过来找你。”
　　顾太太并没有回答颜惜的话，而是直接挂断了通话。
　　颜惜担心顾太太那边出事，连忙从车库里面开了一辆车离开颜家直奔顾家而去。
　　她到达顾家的时候，顾太太已经不在家中。
　　其他的人不愿意告诉颜惜关于顾太太的去向，只是说顾太太自己开车出门了，至于去了哪里，他们也不知道。
　　颜惜正要离开时，一直照顾顾太太的佣人看到颜惜来拜访，神神秘秘的走到颜惜的面前，认真的说道。
　　“太太这段时间在调查李秘书的行踪。”
　　李佳桐自从顾文臣出事了之后就被顾老爷给藏了起来，许是担心顾太太的行为太过癫狂而伤害他们。
　　佣人把一个纸条给塞到颜惜的手中，看了一眼四周，然后说道。
　　“太太可能是去了这里。”
　　她在顾太太的身边已经照顾了多年，这段时间看到顾太太遭遇了那么多事情，身为女人和母亲的她不由的对顾太太产生了同情。
　　顾太太这段时间睡眠不好，也没什么胃口，身体羸弱，若是真的到了李佳桐那边去，恐怕都不是李佳桐的对手。
　　颜惜拿到了地址，回到车上，在地图上输入地址，才发现这是一个坐落于半山腰的山庄。
　　她根据地图找了过去，看到顾太太的车就停在山庄的门口，连忙打开车门下车。
　　山庄门口有一人看管，颜惜走过去就被拦了下来，她还没开口说话，就听到屋内传来一阵尖叫的声音。
　　这个声音的主人是李佳桐。

第446章 事发当天，有人看到了你们的所作所为
　　颜惜猛的一把推开安保人员，快步朝着屋内走去。
　　安保人员追上来，一把拉住颜惜。
　　颜惜眼神之中带了几分狠厉，目光阴冷的看向抓住自己的安保人员，沉声说道。
　　“如果里面发生什么意外，你那几千块钱的工资，值得你负这么大的责任吗？”
　　安保人员听闻颜惜的话，脸色骤然变了变，随后松开了拉着颜惜的手。
　　颜惜快步走进屋内，就看到顾太太躺在地上，而李佳桐站在一旁捂着嘴巴，脸上的表情很是慌张，显然没有反应过来。
　　“小惜......”
　　顾太太躺在地上，身体有些血迹，颜惜快步走过去，查看顾太太的伤势。
　　“伯母，你不要紧张，现在我怎么说你就怎么做。”
　　颜惜先教顾太太调整好自己的呼吸，然后抬起头来看向站在一旁脸色惨白的李佳桐，沉声说道。
　　“打急救电话。”
　　李佳桐现在完全慌了，看到顾太太头上流出来的血，她拿着手机的手也在颤抖。
　　拨打了急救电话之后，李佳桐走到颜惜的面前，慌乱解释。
　　“和我没关系的。”
　　“是她自己冲上来想抓我，我只是一甩手她就从楼梯上滚下来了，我只是不想她伤害我而已。”
　　李佳桐不停的在颜惜的面前重复着一样的话，颜惜忍不住的皱起了眉头。
　　“我这边有监控，完全可以看到，当时我是要上楼，顾太太冲上来，我是出于自保......”
　　救护车很快赶来。
　　顾太太被推上救护车的时候，一把拉住了身边的李佳桐，脸上的表情带着几分严肃。
　　“只要你把文臣去世当天发生的事情告诉我，我就不起诉你，不然你这辈子都别想成为顾太太。”
　　李佳桐看着顾太太抓着自己的手，脸上的神色略带了几分犹豫，可见表情有些动容。
　　颜惜本打算跟着一起上救护车，顾太太却摇了摇头，认真的说道。
　　“你呆在这里。”
　　“不要让我白白受伤。”
　　颜惜蹙眉，脸上的表情略带几分担忧。
　　前来做急救任务的医护人员是颜惜的同事。
　　他们都知道这段时间郁氏发生的问题，于是对颜惜说道。
　　“颜医生，你就呆在这边吧，我们送顾太太回医院处理，有什么问题会第一时间给你打电话。”
　　颜惜听言点了点头。
　　李佳桐那边已经慌张的给顾老爷打了电话，把这边的情况告诉她。
　　不知道顾老爷和她说了什么，李佳桐的情绪逐渐的稳定了下来，挂断通话后，她就坐到了沙发上，冷静的看向颜惜。
　　“你走吧，我什么都不会说的。”
　　颜惜看着李佳桐那已经冷静下来的神态，眼眸之中带了几分冷意。
　　“我不需要你说什么。”
　　李佳桐神色微微僵了一下，显然是无法理解颜惜这句话是什么意思。
　　她见颜惜什么都不问她，却也没有要离开的意思，眼底闪过一抹不解。
　　“那你怎么还不走？”
　　颜惜低头看了一眼时间，冷静的说道。
　　“我已经报案了，你有什么一会到局子里面再说。”
　　李佳桐顿住，脸上的表情大有几分恼羞成怒的意思。
　　“我都和你说了，是顾太太突然之间冲上来想要打我，我是出于自保，所以才......”
　　“不用和我说这些，你一会到办案人员的面前说就好了。”颜惜没有任何感情的打断了李佳桐的话。
　　李佳桐脸色顿时惨白一片，因为看不懂颜惜到底想干什么，所以她现在非常的心慌。
　　她紧紧皱眉，心里面紧张不已。
　　颜惜迈步走到落地窗前，往外面看了一眼，淡声说道。
　　“文臣被曝光的那个视频，本来只在小范围内传播，但是我最近查到有人给那个视频买了热搜，并且曝光了文臣顾家少东家的身份。”
　　“李秘书，若要人不知除非己莫为，你以为你能安全的藏在顾老爷的背后？”
　　李佳桐听闻颜惜的话，眼底闪过一抹慌张，但是却还是嘴硬的说道。
　　“我不知道你在说什么。”
　　颜惜唇角微微勾起一抹冷笑，语调很淡。
　　“文臣的男朋友到了云城你还不知道吧？”
　　“他虽然娶了其他女人，但是对文臣还有那么几分真心，现在文臣死了，他想要一个结果，伤害过文臣的所有人，都得付出代价。”
　　“郁司霆打了文臣，所以现在他正在里面接受调查。”
　　“而你们的下场会是怎么样呢？”
　　颜惜说话的时候转身看了一眼楼上。
　　二楼台阶处，一个约莫十来岁的孩子站在台阶上，正皱着眉看着颜惜。
　　他脸上带着浓浓的试探和戒备。
　　李佳桐听闻颜惜的话，表情微微一僵，随着颜惜的目光看过去，脸色变t了变，连忙训斥道。
　　“谁让你出来的，快点进屋。”
　　男孩一听到李佳桐生气的训斥，立马转身跑回了房间。
　　颜惜唇角微微勾起，看向李佳桐，轻声说道。
　　“你应该知道像是他们那种位高权重的人，想要弄死你们应该很容易吧？”
　　“我很期待看到你们最后的结果。”
　　李佳桐死死的咬着唇角，抬眸看向颜惜，连忙说道。
　　“文臣少爷死的当天我不在公司，我什么都不知道。”
　　“这件事情和我没有关系，和我的孩子也没有关系。”
　　李佳桐说话的时候，从沙发上起身，走到颜惜的身边，伸手抓住颜惜的手，恳求道。
　　“颜医生，我知道你也有一个孩子，看在大家都是做母亲的份上，你帮我和安古莱姆先生解释一下，我和这件事情没有任何关系。”
　　“我的孩子和我都是无辜的......”
　　颜惜甩开了李佳桐拉着她的手，表情之中带了几分冷然。
　　“无辜的？”
　　“李秘书有什么证据证明自己是无辜的？”
　　“不管怎么说，你们都是压死文臣的最后一根稻草，Ken绝对不会放过你们。”
　　“你，你的孩子，顾老爷，以及顾家的公司。”
　　李佳桐听着颜惜的话，脸色一片惨白。
　　她低着头，始终不肯把自己有证据的事情给说出来。
　　颜惜目光凉凉的看着她，又悠悠说道。
　　“你算计了那么多年，到时候什么都得不到，你想要保护的东西我，什么都保护不了。”
　　“你证明不了自己是无辜的，但是我却可以证明，你和这件事情有关系。”
　　“事发当天，有人看到了你们的所作所为。”

第447章 沈南姝动作比她快一步
　　颜惜说这话的时候目光直勾勾的盯着李佳桐那双闪躲的眸子。
　　李佳桐死死的咬着唇角，抬起头来看向颜惜。
　　她紧紧的皱着眉，只是和颜惜对视了一眼之后就把目光给移到了其他的地方。
　　颜惜看出了她表情之中的犹豫，从她身上收回目光，外面是警铃的声音。
　　李佳桐彻底的慌了，她一把抓住颜惜的手，“颜医生，这件事情真的和我没有任何关系。”
　　“既然你说那天有人看到了我们的所作所为，那你就应该知道，文臣少爷的死和我没有任何关系才对。”
　　颜惜拧眉，垂眸看向李佳桐。
　　李佳桐也看着她，很显然是在试探她的态度。
　　果然是在顾老爷身边做了这么多年秘书的人，现在就算是心里面已经慌乱不已，她也依旧能够和颜惜打心理战。
　　颜惜甩开她的手，冷笑一声。
　　“那就到局子里面说吧。”
　　颜惜的话音落下，办案人员已经走到了屋内。
　　李佳桐看到办案人员有些心慌，但还是很配合的和办案人员一起上了车。
　　到了局子，两人一起从车上下来。
　　办案人员正在和同事打招呼，大概是让人给她们做笔录。
　　趁着这个间隙，颜惜轻声对李佳桐说道。
　　“李秘书，不要担心，我已经把这边的地址告诉了安古莱姆先生，你让他失去了最亲爱的人，他也会让你失去最心爱的人。”
　　她的声音很低，李佳桐当即脸色大变。
　　颜惜却微微勾了勾唇，然后抬起头来对办案人员说道。
　　“我进屋的时候就看到顾太太躺在地上，然后李秘书站在顾太太的身边。”
　　“李秘书亲口和我说，她和顾太太之间发生了争执。”
　　李佳桐现在心里面完全是自己被留在山庄的儿子，在办案人员询问她问题的时候，明显的心不在焉。
　　她频繁的看向颜惜，想要确定颜惜是不是在讹她的话。
　　颜惜神色镇定从容，面对李佳桐投过来的眼神时，神色镇定淡然。
　　李佳桐心里面慌张不已，做了笔录之后快步走到颜惜的面前，一把抓住颜惜的手。
　　“我把视频给你，你让安古莱姆先生放过我儿子。”
　　颜惜目光淡漠的看着李佳桐，回答。
　　“视频呢？”
　　李佳桐死死咬唇，“你先答应我，让安古莱姆先生放过我儿子。”
　　颜惜点头，“好。”
　　李佳桐得到了颜惜的回应，才把视频交给颜惜。
　　颜惜拿到视频，率先点开查看。
　　监控视频是顾文臣去世的那天被删除的那一部分。
　　顾文臣去公司找顾老爷，但是却遭到了顾老爷的言语辱骂。
　　顾老爷咒骂的声音很大声，从办公室内一直传到走廊。
　　很快顾文臣就从顾老爷的办公室走了出来。
　　顾老爷也跟了出来，对着顾文臣一阵拳打脚踢，言语上的辱骂依旧继续。
　　“你不是想死吗？你去死啊。”
　　“我不会把我的任何一分财产给你。”
　　“你有什么脸到我面前谈财产的事情？那些钱都是我赚的，你和你妈都是我们顾家的蛀虫，这些年我花在你身上的钱还少吗？”
　　“顾文臣，你这个肮脏的东西，赶紧给老子去死，老子现在看到你就恶心。”
　　在监控视频的一角，沈南姝和李秘书的身影出现。
　　李秘书看到顾文臣被顾老爷给殴打，脸上带着的笑容被高清的监控给完全拍摄了下来。
　　顾老爷打了顾文臣一会，然后就停下了所有的动作，换来的是对顾文臣言语上的辱骂。
　　他的一些用词，颜惜听到只觉得窒息。
　　最后顾老爷看到了沈南姝，调整了一下自己的情绪后，去把沈南姝给请到了自己的办公室内。
　　李秘书路过顾文臣的时候脚步停顿了一下，也进了顾老爷的办公室，然后是关门的声音。
　　顾文臣坐在走廊的地板上坐了好一会，约莫有十来分钟的时间。
　　整个过程公司里面有不少的人路过走廊，却没有任何一个人上去安慰顾文臣一句。
　　大家的目光都带着几分异样，随后顾文臣从地上起身，从安全通道离开。
　　视频到这里就结束。
　　颜惜紧紧皱眉。
　　李佳桐却只担心自己孩子的安危，她看着颜惜，迫切的说道。
　　“颜医生，这就是那天的事发经过，请你现在马上给安古莱姆先生打电话。”
　　“让她不要伤害我的孩子。”
　　李秘书知道这段时间郁司霆正在被调查，就连郁司霆那样的人物都不是安古莱姆先生的对手，像是顾家和他们，自然也斗不过安古莱姆。【
　　所以李佳桐现在心里面很慌乱，也很害怕安古莱姆伤害自己的孩子。
　　颜惜把李佳桐的手给甩开，冷声说道。
　　“我根本就没告诉Ken山庄的地址。”
　　李佳桐听着颜惜的话，脸上的表情有些反应不过来。
　　“你骗我？”
　　她神色有些僵硬，完全没想到颜惜竟然会骗人。
　　颜惜扫了她一眼，然后看向办案人员。
　　“我的笔录已经做完了，请问我可以走了吗？”
　　办案人员点头。
　　颜惜拿了视频就要离开。
　　李佳桐却在这个时候一把死死的拉住了颜惜，“你不能走，你不能走，你把视频还给我。”
　　她当初留下这个视频就是担心顾老爷后面若是不愿意娶她，她就用视频来作为威胁。
　　顾老爷都不知道有这个视频的存在，一直都以为她把所有的监控都给删除了。
　　颜惜甩开李佳桐，办案人员也过来帮忙。
　　因为李佳桐涉嫌故意伤害，所以不能放她离开。
　　颜惜走出局子后，李佳桐便被控制了起来。
　　她拿着视频前往郁司霆被看管的局子，路上也给Ken打了电话。
　　Ken那边很快就接通了颜惜的来电。
　　“Ken，我已经拿到了文臣事发当天的监控视频，希望你能够按照我们的约会，撤销海外报道对司霆的影响。”
　　颜惜的话刚说完，Ken那边就直接给了颜惜回应。
　　“我已经让人撤销了。”
　　颜惜暗自松了口气，连忙说道。
　　“我现在马上把监控视频发送到你的邮箱。”
　　Ken那边的声音很淡，回答。
　　“我已经得到了当天的监控。”
　　颜惜怔了一下，还没开口询问是谁给他的监控，Ken的声音再次响起。
　　“沈小姐在半个小时之前就把视频传送给了我。”

第448章 郁司霆出来了却没联系颜惜
　　颜惜听着Ken的话，表情微愣。
　　Ken那边很快就挂断了通话，颜惜深吸一口气，压下内心之中莫名的不安，继续开车前往关押郁司霆的局子。
　　她刚把车给停到路边，还没打开车门下车，就看到郁司霆和沈南姝一起从局子内走了出来。
　　沈南姝和郁司霆并肩前行，脸上带着得体的微笑。
　　局子外面围了不少的记者，郁司霆大大方方的接受记者的采访，并且感谢沈南姝替他找到了关键的证据。
　　沈南姝脸上带着微笑，在听到郁司霆感谢她的话时，笑容更甚了几分。
　　“郁总无以为报的话，就以身相许吧。”
　　“我什么都不缺，就缺一个如意老公。”
　　那些记者听到沈南姝的话，瞬间响起一片起哄的声音。
　　颜惜听不到郁司霆说了什么，很快那些记者就把郁司霆和沈南姝给团团围住，颜惜甚至都看不到郁司霆的表情。
　　她坐在车内，正t要打开车门下车的手也停了下来。
　　郁司霆的车很快就到了局子门口。
　　那些记者依旧穷追不舍，颜惜从这个角度可以稍微看到两人的身影。
　　只见郁司霆用手虚虚的扶着沈南姝，两人一起上了车。
　　颜惜抿唇，安静的看着这一幕，直到那些记者全部都走开了，她才重新启动车子离开。
　　她回到回颜家，也没有去找郁司霆，而是去了医院。
　　顾太太经过抢救已经脱离危险，她躺在病床上，看到颜惜进入病房内，立即就从床上起身，目光迫切的看向颜惜。
　　“小惜，套出什么话了吗？”
　　颜惜已经控制好自己的情绪，走到顾太太的面前，轻声说道。
　　“已经拿到当天的监控视频了。”
　　顾太太愣了许久，眼眶顿时红了起来。
　　“给我看看。”
　　顾太太一直都很想知道当天顾文臣都发生了什么。
　　颜惜深吸一口气，目光略带几分关切的看向顾太太，声音也压低了些许。
　　“伯母，等你身体稍微好一点了，我们再看吧。”
　　顾太太连忙摇头，认真的说道。
　　“不。”
　　“如果不知道文臣那天到底发生了什么，我就算是死也不会瞑目。”
　　“小惜，你不用担心我，我的身体很好。”
　　颜惜抿了抿唇，把监控视频给点开，放到顾太太的面前。
　　顾太太颤抖的接过颜惜的手机，看到顾文臣被顾老爷如此对待，脸上的表情充满了恨意。
　　看到最后顾太太已经泣不成声。
　　“那个畜生，怎么能够这么对待自己的儿子！”
　　在顾太太的心里面一直都觉得那天可能是李佳桐对顾文臣说了什么，顾文臣受不了之下才会选择了跳楼。
　　可是没想到竟然是顾老爷对顾文臣拳打脚踢。
　　顾太太看着顾文臣坐在地上沉默的那十几分钟，心如刀割。
　　颜惜伸手把顾太太给抱在怀中，安抚着她的情绪。
　　顾太太在颜惜的怀中泣不成声，语调之中也带着浓浓的仇恨。
　　“我一定不会放过他们，我绝对要让他们付出代价。”
　　颜惜现在的情绪也不是很好，所以此刻也不知道如何安慰顾太太，只是紧紧的抱着她，自己的眼眶也红了些许。
　　她在病房陪了顾太太许久才回颜家。
　　到了颜家，颜惜进入屋内只看到小映意坐在毛毯上玩玩具。
　　她的神态不如之前那么精神，看到颜惜进屋，第一时间便询问道。
　　“妈咪，爸爸还没有忙过吗？”
　　“怎么也不给意意打个电话。”
　　“意意用电话手表给她打电话，他也没有接意意的电话。”
　　颜惜闻言愣了一下，随后轻声说道。
　　“爸爸可能是在忙。”
　　“意意别着急，等爸爸忙过了，爸爸会给你打电话的。”
　　小映意有了颜惜的安抚，这才没有继续追问。
　　颜父正在后厨忙碌，她放下小映意后，前往后厨。
　　他今天准备了不少的食材，颜惜走进去，好奇的询问了一句。
　　“今晚家里面要来客人？”
　　颜父轻轻摇头，低声说道。
　　“没有什么特别的客人，我就是听说司霆已经出来了，想着他晚上一定会回家吃饭，所以特意做了一些他喜欢吃的东西。”
　　“这段时间他在里面受苦了，得好好的补一补。”
　　颜惜听着颜父的话，轻咬了一下唇角，收拾了一下自己乱糟糟的心情，帮着颜父一起处理。
　　他们准备好了一大桌菜品，一直等到了晚上，郁司霆也没有回来。
　　颜惜坐在餐椅上，安静的等待着，脸上的表情也逐渐的没了期待。
　　颜父把菜热了又热，许是顾念到了颜惜的情绪，笑着说了一句。
　　“司霆可能是刚出来，公司有太多的事情，太忙了，所以才来不及回来。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，看了一眼自己的手机屏幕。
　　她已经给郁司霆打了好几通电话，但是郁司霆都没有接听。
　　想到之前看到的那一幕，她揉了揉眉心，随后笑着说道。
　　“可能是吧，我们先吃，不等他了。”
　　颜惜说着率先拿起了筷子。
　　颜父忍住了自己想要叹气的冲动，也开始拿起筷子用餐。
　　颜惜没有什么胃口，但是为了不让颜父担心，她还是吃了好些东西，一直吃到自己的肚子撑到吃不下了，有种想吐的感觉，她才放下筷子。
　　这一晚，郁司霆并没有回颜家，甚至就连给颜惜打一个电话都没有。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来，她拿起手机看了一眼，没有任何的未接电话。
　　她给郁司霆发的消息郁司霆也没有回复。
　　她深吸一口气，收起手机。
　　小映意也从床上醒来，她见颜惜正在看手机，然后问了一句。
　　“妈咪，是爸爸回来了吗？”
　　颜惜听着小映意的话，愣了一下，一时之间不知道怎么回应。
　　小映意揉了揉眼睛，打了一个哈欠，继续躺在床上。
　　“昨天外公说爸爸已经出差回来了，他为什么没有来找意意和妈咪？”
　　小映意脸上的表情满是不解。
　　颜惜轻抿红唇，迈步走到小映意的面前，伸手把她从床上给抱了起来，柔声说道。
　　“爸爸可能太忙了，这段时间他出差，公司堆积了很多的事情需要她处理，所以这个时候我们不能给爸爸添乱。”
　　“等爸爸处理好了公务之后，会回来找我们的。”
　　小映意歪着小脑袋，轻声说道。
　　“妈咪。”
　　“爸爸不来找我们，我们就去爸爸的公司看爸爸吧。”

第449章 成年人的世界只有筛选
　　小映意已经有很长一段时间没有看到郁司霆了，前段时间她一直呆在郁司霆的身边，郁司霆突然之间“消失”了那么长时间她很不习惯。
　　颜惜听着她的提议，最终点了点头。
　　“好。”
　　“我们去爸爸的公司看看爸爸。”
　　小映意听了颜惜的话，脸上顿时展开笑颜。
　　她们在楼下吃了早餐之后便前往郁氏集团。
　　颜惜最近这段时间状态不太好，所以不想自己开车，颜家的司机把他们给送到郁氏集团楼下。
　　她抱着小映意进入郁氏集团的办公大厦。
　　在进去的时候，颜惜看到门口的接待员，心里面莫名的开始紧张，脑海之中竟然不自觉的幻想出接待员会把自己给拦下的场景。
　　但是接待员并没有拦下颜惜的打算，看到颜惜抱着小映意进入公司内，她脸上还带着客气又恭敬的微笑，带着颜惜朝着专用电梯走去。
　　颜惜轻声道谢，抱着小映意上了电梯。
　　电梯直达郁司霆的办公室楼层。
　　她抱着小映意走出电梯的时候，门口的接待秘书看到她，眼神之中明显的慌了一下，但很快她就笑着和颜惜打招呼。
　　“颜小姐，今天带意意小姐过来玩？”
　　颜惜轻轻点头，低声说道，“孩子有点想他了，所以过来看看。”
　　她刚回答秘书的话，郁司霆办公室内就传来一个女人的笑声。
　　颜惜听着这个声音有些耳熟，顿时想起来是沈南姝。
　　她抱着小映意的手微微紧了紧，目光看向郁司霆的办公室内。
　　郁司霆的办公室门虚掩着并没有关上。
　　秘书也注意到了颜惜的表情变化，脸上的设色略带了几分尴尬，随后迈步走到郁司霆的办公室门口，轻轻敲了敲门，然后说道。
　　“郁总，颜小姐和意意小姐来了。”
　　办公室内的笑声停止，颜惜听到里面传来郁司霆那淡沉的声音。
　　“进来。”
　　秘书连忙冲着颜惜做了一个“请”的手势。
　　颜惜暗自沉了口气，抱着小映意迈步走进办公室内。
　　沈南姝坐下郁司霆办公桌对面的座椅上，她脸上画着精致的妆容，看到颜惜进门，脸上带起了些许的微笑，然后从座椅上起身，轻声对郁司霆说道。
　　“既然郁总有事，那我就先离开了。”
　　郁司霆轻轻点头，目光一直目送沈南姝离开，然后才从座椅上起身，伸手从颜惜的怀中把小映意给抱了过去。
　　小映意紧紧的搂着郁司霆的脖子，脸上的表情满是怨念。
　　“爸爸。”
　　郁司霆微微一笑，伸手揉了揉小映意的脑袋，轻声说道。
　　“这段时间爸爸不在身边，你有没有乖乖听话？”
　　小映意乖巧的点了点头，“当然有乖乖听话，意意是最听话的宝宝。”
　　颜惜就僵硬的站在原地，目光安静的审视着郁司霆。
　　他这段时间在里面清瘦了一些，可见里面的饭菜并不合胃口。
　　小映意叫他爸爸的时候，他脸上的表情也没有太多欣喜。
　　颜惜皱了皱眉，把自己脑海中那些乱七八糟的想法给驱赶出去，轻声说道。
　　“意意这段时间很想你。”
　　她本来想问郁司霆为什么不接电话，也不回消息，但最终还是没有质问出口。
　　郁司霆听着颜惜的话，垂眸看着怀中的孩子，柔声对小映意说道。
　　“爸爸也很想你。”
　　“这段时间爸爸每天都在想我们意意。”
　　小映意被郁司霆的话给逗乐，紧紧的抱着郁司霆，隔了一会，她似乎想起来了什么一般，询问道。
　　“爸爸不想妈咪吗？”
　　郁司霆没有抬起头来看向t颜惜，而是淡声回答了小映意的话。
　　“想。”
　　他的声音很平静，语调之中没有太多的波澜，回答的也很敷衍。
　　颜惜心里面一紧，随后沉默了下来。
　　两父女之间聊好了好一会，郁司霆便以工作太忙为由让颜惜带孩子回去。
　　颜惜点头，从他怀中把小映意给接了过去。
　　“那我和孩子就先回去了。”
　　她轻声对郁司霆说着。
　　郁司霆点了点头，“好。”
　　他的目光落在桌面上的文件上，回答颜惜的话时，没有抬起头。
　　颜惜安静的看了他好一会，最终什么都没问，迈步走出了办公室。
　　小映意察觉到颜惜的心情变化，抱着颜惜的脖子，小声询问道。
　　“妈咪，见到爸爸你不高兴吗？”
　　颜惜闻言，愣了几秒，然后笑着回答。
　　“没有。”
　　“妈咪很高兴。”
　　小映意努了努小嘴，小声说道。
　　“可是妈咪你刚才见到爸爸之后都没有笑过。”
　　颜惜愣了几秒，被小映意的话给刺了一下，随后挤出来一个比哭还难看的笑。
　　“意意看错了，妈咪明明就有笑。”
　　小映意安静的看着颜惜，把脑袋靠在颜惜的肩膀上，乖巧的没有再问其他的问题。
　　颜惜抱着小映意回到颜家，颜父立即就迎了上来。
　　“见到司霆了吗？”
　　“司霆怎么样？”
　　颜惜看着颜父那关心又迫切的眼神，为了不让他担心，唇角勾起了些许的笑意，轻声说道。
　　“见到了。”
　　“他挺好的，没什么问题。”
　　颜父看到颜惜脸上的笑容，暗自松了口气。
　　“没事就好，没事就好。”
　　“你姐姐刚才打电话过来，说她明天回云城。”
　　颜惜轻轻点头，小声说道。
　　“姐姐回来了我就可以稍微放松一下了。”
　　颜父听言，笑了笑，伸手揉了揉颜惜的脑袋，轻声说道。
　　“你这孩子，一点抗压能力都没有。”
　　颜惜咬唇，莫名的有种想要哭的冲动。
　　她确实很多事情都没有那种独当一面的魄力。
　　特别是在应对商场上那尔虞我诈的算计时，她完全是没有任何的头脑。
　　这一次郁司霆遇到问题，她也没能帮上任何忙。
　　所以郁司霆现在对她的态度冷淡下来，颜惜也能够理解。
　　她在商业上帮不上郁司霆任何忙，也没有超高的应对能力做好一个贤内助。
　　所以郁司霆若是动了选择沈南姝的心思，颜惜也能够接受。
　　毕竟成年人的世界只有筛选。
　　优胜略汰，强者上位。
　　所以郁司霆对她的态度冷淡下来，大概是这十来天里在局里面冷静思考之后的结果。
　　只是他们之间还有一个小映意作为羁绊，他才没有明确的和颜惜说明。

第450章 郁司霆迈出了很多步
　　颜父看出了颜惜心情不太好，皱了皱眉，低声问了一句。
　　“怎么了？”
　　颜惜轻轻摇头，说道。
　　“没事。”
　　“只是这段时间没有休息好，觉得有些头疼。”
　　颜父听言连忙把小映意从她的怀中给抱了过来，“那你先上楼去躺一会，晚点吃饭我叫你。”
　　颜惜点了点头上了楼。
　　她躺在床上并没有睡着，简单的休息了一会，便开始翻开工作群的内容。
　　只有工作现在能够稍微让她踏实一些。
　　她的假期已经用完了，明天就要返回医院。
　　当晚，她接到了吴颂闻打来的电话。
　　颜惜看到吴颂闻的来电，接听。
　　毕竟Ken到云城这件事情，还是吴颂闻告知了她。
　　“吴先生。”
　　颜惜轻声开口。
　　吴颂闻那边便低声说道，“颜小姐，明天一早我就要回滨海了，难得来一趟云城，所以想请你和郁总一起吃个饭。”
　　颜惜连忙说道。
　　“应该是我请你才对，之前你告诉我Ken的行踪，我还没来得及当面感谢你。”
　　吴颂闻和颜惜客气了几句，最终在颜惜的坚持下，由她来请客。
　　颜惜挂断了吴颂闻的来电之后定好了饭店才给郁司霆打电话。
　　这一次她打电话过去，郁司霆接听了。
　　颜惜深吸了一口气，不知为何，心里面竟然莫名的紧张。
　　“司霆，你今天晚上有时间吗，我们......”
　　郁司霆没有等到颜惜把话给说完，直接打断了她的话。
　　“我今晚有个饭局，没有时间。”
　　颜惜愣了一下，还没来得及说吴颂闻的事情，通话就被挂断。
　　她看着已经结束的通话，愣了许久，莫名的觉得时间好像回到了三年前。
　　三年前她好像面对郁司霆的时候也是如此的忐忑。
　　可是她已经发过誓，再也不想让自己陷入到这样绝望又悲情的境地。
　　她冷静下来，控制好自己的情绪，前往衣帽间收拾打扮了一番，独自前往饭店。
　　她到达饭店的时候，吴颂闻也刚好把车给停到门口。
　　吴颂闻看到只有颜惜一人，脸上的表情没有太多的惊讶。
　　“郁总这段时间比较忙？”
　　颜惜轻轻点头，正要回答吴颂闻的话时，却看到郁司霆的车停到了饭店门口。
　　郁司霆率先弯腰从车上下来，然后隔了一会沈南姝也跟着下了车。
　　颜惜脸上的表情顿时一僵。
　　沈南姝笑着和郁司霆谈话，两人之间没有任何太过亲昵的举动，但是两人并肩站在一起的样子，还是让颜惜的眼睛有种刺痛的感觉。
　　她很快就收回了目光，低声对吴颂闻说道。
　　“我已经定好了包间，我们进去吧。”
　　吴颂闻随着颜惜的目光看过去，微微蹙眉，但很快他就装作什么都没看到，收回目光跟着颜惜一起进入饭店内。
　　沈南姝看到吴颂闻和颜惜的背影，挑了下眉，开口说道。
　　“郁总，那好像是颜小姐吧？”
　　郁司霆抬起头来往里面看了一眼，只是淡淡的一眼就收回了目光。
　　沈南姝观察着他的表情变化，唇角微微勾起，随后笑着说道。
　　“郁总一会该不会扔下我独自去找颜小姐了吧？”
　　“你要是这样，那我可不依，我才刚回云城，对于商业圈的人都不熟悉，今晚的商会会长我更是见都没见过，你要是把我一个人扔在饭局上，那可就是对我恩将仇报。”
　　郁司霆淡声回了一句。
　　“不会。”
　　沈南姝笑了笑，“有你这句话，我就放心了。”
　　包间内。
　　颜惜的心情并不是很佳，但是在吴颂闻的面前却还是要提起精神应对。
　　吴颂闻的胃口也不是很好，抬起头来看向颜惜，淡声说道。
　　“我和郁总在海外的合作项目终止了。”
　　颜惜闻声脸上的表情微微僵了僵，她对于郁司霆和吴颂闻之间的合作并不是很清楚。
　　“为什么？是因为受到了舆论的影响吗？”
　　Ken那边已经撤销了那些新闻，并且当天顾文臣到顾氏去的监控视频也被曝光，现在顾老爷已经在接受调查。
　　颜惜今天一早看了一下，海外那边也有关于这方面的报道。
　　吴颂闻看着颜惜那茫然的表情，淡声回应。
　　“不是。”
　　“是我单方面被终止了，郁总加大了投资，我所占有的份额就变得极少，恰好吴家这段时间又遇到了其他的问题，我没有多余的资金投入。”
　　颜惜安静的听着吴颂闻的话。
　　吴颂闻见颜惜还是没能理解到他话语里面的意思，淡笑一声，说道。
　　“郁总似乎是在有意针对我。”
　　“今晚我本打算约你和郁总出来，就是和郁总谈一谈海外合作项目的事情。”
　　颜惜听言，愣了几秒，然后说道。
　　“他为什么要针对你？”
　　颜惜不解。
　　吴颂闻从兜里面把手机给拿了出来，点开一张照片送到颜惜的面前，沉声说道。
　　“可能是因为这个。”
　　颜惜低头看了一眼照片，看到上面是那晚在酒店她被Ken给甩开，然后吴颂闻以防她摔倒，所以扶了她的照片。
　　照片上，她整个人仿佛被吴颂闻给抱在怀中，两人紧紧的贴在一起。
　　颜惜深吸一口气，想到郁司霆这段时间对待自己的态度如此的冷漠，脸上的表情不由得微微变了变。
　　她轻咬了一下唇角，连忙致歉。
　　“不好意思，连累你了。”
　　“我会和司霆解释清楚。”
　　吴颂闻微微颔首，低声说道。
　　“本来这也不是什么大事，但是合作关系之间最忌惮的就是不信任，我不希望郁总不信任我。”
　　颜惜点了点头。
　　吴颂闻简单的吃了一点东西之后便离开。
　　颜惜独自一个人坐在包间内坐了好一会，然后才走出饭店。
　　她看到郁司霆的车就停在饭店门口，于是迈步走了过去。
　　陈助理正在车上等待颜惜，看到颜惜过来，连忙下车。
　　“颜小姐。”
　　陈助理脸上的表情略带了几分紧张。
　　“郁总还在饭店里。”
　　陈助理知道这段时间郁司霆和颜惜之间恐怕是闹矛盾了。
　　颜惜神色如常，淡声回答陈助理的话。
　　“没关系，我可以在车里等他。”
　　“我和他之间有点误会，所以我想和他解释一下。”
　　陈助理闻声连忙把车门给打开，“那颜小姐你上车等吧。”
　　颜惜轻轻点头，弯腰上车。
　　郁司霆这段时间已经朝着她t跨出了很多步，颜惜想自己也应该稍微朝着他迈出一些步子。

第451章 颜小姐可真是懂事呀
　　有颜惜在车上，陈助理就只能在车外等待。
　　他时不时的转身似乎是有话要对颜惜说。
　　颜惜见他欲言又止的样子，轻声开口询问。
　　“陈助理，你有什么事情想说嘛？”
　　陈助理听言，连忙摇头，笑着说道。
　　“没有，颜小姐。”
　　颜惜点了点头，安静的坐在后座的座椅上。
　　隔了约莫半个小时，陈助理转身看向颜惜，轻声说道。
　　“颜小姐，郁总他们可能还需要一会时间，您看您要不要先回去？”
　　“等郁总出来了，我转告他给您打电话。”
　　颜惜摇了摇头拒绝。
　　“不用了。”
　　“都已经等了那么久了，也不在乎这多一点的时间。”
　　陈助理听言只得讪讪点头，不再劝解。
　　颜惜不知道自己等了多久，只觉得饭店的客人都陆陆续续的离开了，郁司霆还没有从饭店走出来。
　　小映意给她打了电话，询问她什么时候回家，颜惜低头看了一眼时间，发现已经快要十一点。
　　小映意已经睡了一觉醒来，没有在床上看到她，于是去找了王阿姨给她打电话。
　　“妈咪，你快点回家吧，意意睡不着。”
　　小映意这段时间本就因为郁司霆不怎么搭理她而心烦意乱，现在见颜惜也不在家里面，不免心情受到影响。
　　颜惜听着小映意语调之中的哭腔，心里一阵难受，连忙回答。
　　“妈咪这就回来。”
　　“那意意等妈咪回家。”
　　小映意软声软气的说了一句，然后挂断了通话。
　　颜惜收起手机，打开车门弯腰下车。
　　陈助理恭敬的站在一旁，见颜惜下车，问了一句。
　　“颜小姐，您要回去了吗？”
　　颜惜点头，“嗯，我要先回去了。”
　　她和郁司霆之间什么时候都可以谈，还是孩子比较重要。
　　颜惜说着迈步就要朝自己的车旁走去，她才走了两步就看到郁司霆和沈南姝从饭店内走了出来。
　　沈南姝正笑着和一个中年男人握手，脸上那从容自信的表情倒和颜如瑜有几分相似。
　　颜惜拧了拧眉，停下脚步。
　　送走了客人之后，沈南姝把自己的手给搭在郁司霆的肩膀上，步伐踉跄了些许。
　　“郁总，今天谢谢你帮忙，要不是你，我恐怕很难进入云城的商会。”
　　郁司霆把沈南姝的手从自己的肩膀上拿开，淡声说道。
　　“不必客气，这就当做是还沈小姐的恩情。”
　　沈南姝唇角微微勾起，抬起头来仰视着郁司霆，笑着说道。
　　“郁总就那么想和我划清界限？”
　　郁司霆没有回答沈南姝的话，沈南姝眼底闪过一抹失落，柔声说道。
　　“我还以为经过这段时间的相处，郁总对我也是有那么一点点感觉的，难道你对我就没有一点点的心动？”
　　颜惜看着沈南姝和郁司霆说话的目光，心里面一紧。
　　沈南姝和我颜如瑜终归还是不一样。
　　沈南姝有个人经商的能力，在男人的面前还有小女人的姿态。
　　这样的女人很难不吸引男人。
　　沈南姝面颊很红润，没有得到郁司霆的回应她也没有继续纠缠，只是笑着说道。
　　“也是，爱情对于我们这样的人来说确实是太过奢侈了，我们还是应该把目标给放到工作上。”
　　“刚才的话是我酒后失言，郁总不要当真，我才刚回云城，对于云城的市场并不是很熟悉，以后工作上的业务，可能还要劳烦郁总多多帮忙。”
　　沈南姝说着从郁司霆的身上收回目光，她迈步走下台阶，踉跄了一下，整个人的身体重心都在往郁司霆的身上靠去。
　　郁司霆不得不伸手扶她一把。
　　沈南姝顺势挽住郁司霆的胳膊。
　　“我今晚喝多了，有点站不稳，麻烦郁总送我回去一下。”
　　陈助理见状，连忙走过去扶着沈南姝，恭敬又客气的说道。
　　“小沈总，我扶你。”
　　沈南姝看到陈助理，笑了笑，“怎么？怕我赖上你们家郁总？”
　　陈助理讪笑道，“当然不是。”
　　陈助理回答沈南姝的时候给郁司霆递眼色，郁司霆侧目才看到站在不远处的颜惜。
　　颜惜安静的看着他，眼神之中没有太多的波动。
　　郁司霆微微蹙眉。
　　沈南姝笑了笑，抬起头来看向郁司霆，说道。
　　“郁总不用管我，你和颜小姐走吧。”
　　“颜小姐好像更需要你。”
　　郁司霆没有回答她，迈步朝着颜惜这边走了过来。
　　颜惜看到他走来，刚才那略显紧张的心情顿时松了几分，她刚准备开口，郁司霆就率先说道。
　　“吴颂闻走了？”
　　颜惜点头，还没回答，郁司霆的第二个问题又接着砸了过来。
　　“他怎么不送你回去？”
　　颜惜愣了几秒，低声解释。
　　“吴先生明天一早有航班，而且今晚......”
　　颜惜解释的话还没说完，就被郁司霆给淡声打断。
　　“你自己开车过来的？”
　　颜惜愣愣的看着他，忍不住的皱起了眉。
　　这种感觉和他们当初刚结婚的时候太过神似，她莫名的觉得有几分窒息。
　　很快她就冷静了下来，抬眸看向郁司霆，淡声回应。
　　“嗯。”
　　“我自己开车过来的。”
　　郁司霆神色如常，平静的说道。
　　“那你自己先开车回去。”
　　“我还有事。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，皱着眉看着郁司霆，只见郁司霆那深邃的眼眸之中带着几分隐忍。
　　她看了一眼后面被陈助理给扶上车的沈南姝，狠狠的沉了口气，点头。
　　“好。”
　　她淡声回答了郁司霆的话。
　　郁司霆微微点头，转身上了他的车。
　　颜惜站在原地看着他的背影，眼底闪过一抹痛苦。
　　沈南姝就坐在车上，目光略带几分笑意，扫了一眼颜惜，然后轻声对郁司霆说道。
　　“你不去送颜小姐？”
　　郁司霆声调很淡。
　　“她自己有开车过来。”
　　沈南姝“哦”了一声，然后笑着说道。
　　“其实我也可以让陈助理送我的，你不用那么麻烦。”
　　“要是颜小姐因为这件事情和你闹，那我岂不是罪人？”
　　郁司霆淡声回应。
　　“她不会。”
　　沈南姝微微挑眉，冲着颜惜笑了笑，夸赞道。
　　“那颜小姐可真是懂事啊。”
　　虽然是夸赞的话，但是因为她的表情太过挑衅，所以语调之中也有几分其他的含义。

第452章 放下成见并不代表相信
　　陈助理尴尬的把车门给关上。
　　车门关上时，沈南姝面带笑意，又轻声说了一句。
　　“像是现在颜小姐这样贤惠的妻子，已经不好找了。”
　　“不过郁总你不是普通人家，需要的是有能力的妻子。现在又不是古代，豪门也并不需要什么深居简出的贤妻良母。”
　　“她不能给你提供商业上的帮衬，但是我可以。”
　　“郁总，你不如考虑考虑我，毕竟我比较有价值。”
　　郁司霆并没回答沈南姝的话，而是看向陈助理，淡声道。
　　“开车。”
　　陈助理闻声连忙上了车。
　　他上车前看了一眼颜惜，眼神之中略带了几分担忧。
　　颜惜站在原地看着他们的车离开，眉头紧紧的拧在一起，转身回到自己的车上。
　　她在车上冷静了许久才重新启动车子离开。
　　回去的路上颜惜一直都心不在焉，她的心思完全在郁司霆那个隐忍的表情上。
　　许是这段时间郁司霆对她太好，他突然之间又变成了当初的模样，让颜惜有些无法接受。
　　她甚至试图从郁司霆那隐忍的表情之中探究出一些其他的东西。
　　或许，他是有其他的安排。
　　颜惜揉了揉眉心，连续好几天没有休息好，她的思绪有些混乱，头也很痛。
　　偏偏刚刚看到郁司霆扶着沈南姝的那幅画面就就那么一直在她眼前浮现。
　　她有些分神，马路边上突然之间窜出来一只狗，颜惜被吓了一跳，出于本能的反应想要避开那条狗狗，结果方向盘打的有点猛，直接撞上了桥墩。
　　安全气囊直接弹了出来，颜惜被弹得有些懵。
　　她第一时间想到的是给郁司霆打电话求助，然而电话打了过去，男人却没有接听。
　　颜惜的心顿时凉了些许。
　　眼前的画面也是越来越模糊。
　　就在她想要睡过去时，一道强劲有力的力道把她从车上给拉了出来。
　　颜惜期许的抬起头来，然而却看到把自己给拉出来的人并不是郁司霆，而是贺岳。
　　她愣了一下。
　　贺岳看到她那失神的表情，嗤笑一声。
　　“怎么，不是你的梦中情人踩着七彩祥云来救你，所以有些失望了？”
　　颜惜微微回过神来，控制好自己的情绪之后，淡声回了一句。
　　“没有。”
　　她的车前方已经在冒烟了。
　　贺岳把她给塞到他的车内后，拿出灭火器过去灭火。
　　灭了火之后，贺岳拍了拍身上的一些灰尘，回到车上，拿出手机帮她报案处理，在打电话时，他还扭头询问了颜惜一句。
　　“你没喝酒吧？”
　　颜惜摇头。
　　贺岳低声一笑，说道。
　　“也是，像是你这种良好市民，怎么可能会酒驾。”
　　颜惜t只觉得刚才安全气囊弹出来的时候撞到她的额头有些疼。
　　她抬手揉了揉额头，心里面有些担心额头上方有没有撞起包，不然一会她回去可能没办法在颜父的面前解释。
　　她父亲这段时间因为她们的事情已经足够操心了。
　　贺岳打了电话之后从一旁的车载储物箱内拿了一个镜子过来递给颜惜。
　　“没有毁容，依旧好看。”
　　颜惜看着他递到她面前的镜子，道谢。
　　“谢谢。”
　　她伸手接过，然后低头照镜子。
　　贺岳就安静的在一旁等着，目光却始终没有从她的身上移开。
　　颜惜被他盯得有些发毛，见自己的额头没有起包，然后把镜子还给他，淡声说道。
　　“谢谢你救我，我自己一个人在这边等工作人员就好，就不麻烦你了。”
　　颜惜说完转身就要下车，贺岳却在这个时候一把拉住了她的手，笑着说道。
　　“我都已经耽误了这么多时间了，也不介意多一会。”
　　“小惜，我们这也算是两清了吧，当初你救了我，我也救了你。”
　　颜惜沉默了几秒，然后点了点头。
　　“是，两清了。”
　　贺岳闻言勾起一抹笑意，淡声说道。
　　“既然两清了，那你是不是也应该放下你从前对我的偏见？”
　　颜惜怔了一会，沉默。
　　贺岳倒也没有追问答案，而是又继续淡淡的说了一句。
　　“我这段时间依旧不太舒服，所以颜医生放下偏见，认真对待一下我的病情可以吗？”
　　颜惜最终点了点头。
　　贺岳看到她回应，这才放心下来。
　　工作人员很快就赶到了现场。
　　颜惜下车和工作人员说了一下事发的经过，对方查询了一下监控，又给颜惜测了一下酒精，耽误了半个小时，这才叫来拖车把颜惜的车给拖走。
　　“你这车都撞成这样了，修好了之后安全系数也大大的降低，干脆直接让他们拖到报废厂报废算了。”
　　贺岳身体依靠在他的车头上，从兜里面摸出烟盒低头点燃。
　　“旧的不去，新的不来。”
　　“颜医生你呀，就是太过念旧了。”
　　颜惜听着贺岳的这番话，心里面很不是滋味。
　　最终她点了点头，转告工作人员就按照贺岳说的去做。
　　贺岳唇角微微勾起，他脸上的笑容有些灿烂，他知道颜惜丢弃的可不是一辆车而已。
　　“要不我买一辆送给你？”
　　颜惜拒绝。
　　“我家里面有的是车。”
　　贺岳挑眉，笑道，“倒是忘记了，颜总的车库里面有很多车。”
　　“还好我从前没有把你得罪的太狠，不然你开装甲越野出来撞我，我肯定不经撞。”
　　上一次颜如瑜开车把顾森烨停在颜家门口的车给撞开的事情传得沸沸扬扬，以至于到现在还有很多人都不敢得罪颜如瑜。
　　贺岳在说话的时候迈步朝着颜惜走去。
　　颜惜闻到他身上的烟味，当即皱起了眉头，本能的离他远了一些，不愿意沾染上烟的味道。
　　贺岳见状，连忙把自己手中的烟头给扔在地上，朝着另外一个方向把烟给吐了出去，整理了一下，倒没有继续朝着颜惜走过去。
　　“我送你回去。”
　　他和颜惜保持着一个稍微安全的距离。
　　颜惜摇头拒绝。
　　“不用了。”
　　“我已经打车了。”
　　贺岳闻声微微扬眉，“你对我还有偏见。”
　　“刚才你不是说了，要放下对我的成见吗？”
　　颜惜低头看了一眼手机，见网约车已经快要到达这边，于是侧目对贺岳说道。
　　“你救了我，我很感激，两清也是你先提的，所以我放下对你的成见。”
　　“但是放下成见并不代表我就相信你。”

第453章 她不能把男人排在第一位
　　贺岳顿时被颜惜的这番话给气笑，完全没想到颜惜竟然会说出这样的一番言论。
　　看来颜惜已经不是当初那么软萌好骗的小丫头了。
　　颜惜说完这番话的时候，她约的网约车刚好停到了她的面前。
　　她打开后座上的车门弯腰上车，目光平淡的看了一眼贺岳。
　　“贺先生再见。”
　　依旧是很客气又疏离的语气，还有不熟的称呼。
　　贺岳微微扬眉，看着颜惜乘坐的网约车离开，他也转身上了自己的车，启动车子跟在网约车的后面。
　　网约车的司机看到贺岳的车一直跟在他们的身后，小心翼翼的从后视镜内扫了一眼坐在后座上的颜惜，嘀咕道。
　　“小姐，你的朋友好像很关心你，一直跟在我的车后面。”
　　颜惜闻声微微拧眉，但是很快她就冷静了下来，淡声回答司机的话。
　　“他喜欢跟就让他跟着吧。”
　　司机听言，八卦着询问了一句。
　　“你朋友该不会是在追求你吧？现在这个社会，肯花费时间和精力来追求一个人的男人实在是太少了。”
　　“要是你对他也有意思，可千万不能再吊着，免得错过了。”
　　司机刚才看了一眼贺岳开的车，也是很好的豪车。
　　颜惜没有再回答司机的话，司机也识趣的没有再多说什么。
　　他把车给开到颜家门口，这才反应过来颜惜的家世也不低，那确实也有吊着别人的资本。
　　颜家的安保人员看到有网约车听到了颜家门口，立即走过去打算询问，很快就看到颜惜从车上走了下来。
　　“二小姐，您怎么做网约车回来？”
　　他们没记错的话，颜惜刚才出去的时候是自己开车出去的。
　　颜惜抿了抿唇，淡声回了一句。
　　“路上发生了一点小事故，所以就打了个车回来。”
　　安保人员愣愣的点了点头，见颜惜整个人的状态都很好，寻思着可能只是一起小事故。
　　颜惜迈步走进颜家。
　　进门的时候还不忘交代道，“不要告诉我父亲。”
　　安保人员立即点了点头，做了一个封口的动作。
　　颜惜这才放心的朝着屋内走去。
　　贺岳把车给停到颜家的门口，看到颜惜进屋之后倒也没有继续纠缠，启动车子直接离开。
　　他的车在颜家的门口掉了个头，门口的安保人员不由的略带几分怪异的看着贺岳的车。
　　这人莫不是有毛病？
　　前方的路口不掉头，非要开到他们颜家门口来掉头。
　　颜惜回到家中，贺岳的好友申请就发了过来。
　　颜惜没有通过，把手机给扔到床上。
　　小映意并不在卧室内，大概是在儿童房。
　　颜惜迈步走到儿童房，看到小映意已经在儿童房的床上睡下，而王阿姨则是在儿童房的陪护房上躺着。
　　听到动静，王阿姨立即就睁开了眼睛，看到是颜惜回来了，连忙小声说道。
　　“小小姐今晚闹情绪了，哄了好一会才睡着。”
　　颜惜见王阿姨脸上的表情略带了几分疲倦，很显然今晚小映意格外的难带。
　　小映意虽然平日里面特别的乖巧，但也是属于那种有脾气的，她闹腾的时候确实非常让人头疼。
　　“辛苦你了，你回房间去休息吧。”
　　王阿姨点了点头，起身回了自己的房间。
　　颜惜走到小映意的床边坐下，伸手轻轻抚了一下小映意的脸颊，小映意的睫毛上还沾着泪珠，可见是睡着之前都还哭了一场。
　　她顿时觉得心有些揪疼。
　　小映意察觉到有人在摸她的脸蛋，睁开眼睛，看到是颜惜后，顿时带着哭腔的声音就响了起来。
　　“妈咪。”
　　小映意含着泪水扑到了颜惜的怀中。
　　颜惜连忙把她给抱了起来，顺着她的后背，安抚着她的情绪。
　　“对不起，意意。”
　　“是妈咪不好，妈咪不该去处理其他的事情忽略我们家小意意。”
　　“妈咪绝对不会把任何事情排在我们家意意前方。”
　　颜惜说这话的时候声音之中略带了几分哽咽，小映意乖乖的点头，趴在颜惜的肩膀上不一会就睡着了。
　　颜惜把她给抱回到自己的卧室内，放到自己的床上，替她盖好被子后，颜惜才进入浴室内洗漱。
　　她洗漱出来，放在床上的手机屏幕亮起。
　　颜惜迈步走过去，看到是郁司霆打来的电话，深吸一口气，拿起手机接听他的来电。
　　“你到家了吗？”
　　她刚把手机给放到耳边，郁司霆的声音就传了过来。
　　他那边说话的时候声音还有回音，颜惜不由的蹙眉。
　　“已经到家了。”
　　郁司霆沉默了几秒，他感受到了颜惜那低落的语气，拿着手机的手忍不住攥紧，最终忍了下来，又说了一句。
　　“刚才没能第一时间接听你的来电。”
　　“小惜，我......”
　　颜惜揉了揉眉心，看着正在熟睡的小映意，轻咬了一下唇角，压下了心中的怒火，轻声说道。
　　“郁总，大家都是成年人了，其实有些话不用说的太过明白，我懂。”
　　郁司霆那边怔了一下，见颜惜这边声调如此的温和，顿时意识到颜惜可能是理解到了他的意思，一直悬着的心也就放了下来。
　　“你明白就好。”
　　“等过了这段时间，我再去颜家赔礼道歉。”
　　小映意这段时间一直都很思念他，但是他因为要请沈南姝入局，所以不得不对颜惜和小映意冷淡一些。
　　今天看到小映意那期t许的眼神，以及离开时那不舍的模样，郁司霆只觉得自己的心都在撕扯。
　　他一直都担心颜惜不理解他，看不明白其中的猫腻。
　　“嗯。”颜惜淡淡的回了郁司霆一句，直接挂断了通话。
　　郁司霆那边看着已经结束的通话，愣了好一会，他揉了揉眉心，想到自己这段时间冷落了颜惜，颜惜对自己有脾气也很正常。
　　等沈南姝这边中了计，他再好好的到颜家去赔礼道歉，负荆请罪。
　　颜惜结束了通话后，躺回到床上。
　　这段时间她的精神一直都紧紧的绷着，现在郁司霆出来了，她的神经也稍微放松了一些。
　　就算他们最后没有在一起，颜惜也不希望郁司霆出什么事。
　　她躺在床上尽量的不让自己去想沈南姝，不让自己去想郁司霆。
　　她盯着小映意的睡颜，不一会自己也陷入了梦乡。
　　她不能再把男人给排在第一位。

第454章 这本就是她分内的工作
　　这一夜，颜惜睡得并不踏实，她做了许多的梦，大多数都和郁司霆有关。
　　醒来之后，颜惜整个人身上的怨气也多了一层。
　　她给小映意收拾打扮了一番之后抱着孩子下楼。
　　颜父正坐在西图澜娅餐厅内等待她们下楼用餐，看到颜惜抱着孩子从楼上下来，怔了一下。
　　“你昨晚没有在司霆那边？”
　　颜惜昨天出门赴约，又许久都没有回来，所以颜父还以为颜惜昨晚在郁司霆那边住下了。
　　“没有。”
　　颜惜轻声回答，把小映意给放到她的儿童坐椅上。
　　小映意打了一个哈欠，眼眶因为昨晚哭泣的关系，今天有些微微的红肿。
　　虽然她年纪小，但是对自己的形象还是很在意，所以早上刷牙的时候看到自己的眼眶有些肿，小映意小脸顿时就垮了下来，一脸嘟囔了好多句。
　　“意意以后再也不哭了。”
　　“再也不要哭了。”
　　颜惜被她那可爱的模样给逗乐，心情也好了许多。
　　颜父也看出了颜惜并不是很想谈起郁司霆，心里面有些猜想，倒也没有当着小映意的面就询问颜惜，而是招呼她们用餐。
　　“你姐姐十点到机场，我们吃了早餐过去接她刚好合适。”
　　颜惜点头，想到颜如瑜要回国，心情就放松了许多。
　　吃过早餐后，他们一家三辈前往机场。
　　司机到车库去取车的时候发现车少了一辆，随口问了一句。
　　“二小姐昨晚没有把车给开回来？”
　　颜惜点头，“嗯，昨晚喝了酒，不能开车，所以就把车给停到饭店了。”
　　司机听言恭敬的说道。
　　“正好中午我有空，二小姐你把地址给我，我过去把车给开回来。”
　　颜惜点头答应下来，“好。”
　　“我晚点把地址给你。”
　　现在颜父在车上，颜惜没办法和司机通气。
　　司机得到了颜惜的回应，点了点头，没有继续这个话题。
　　机场。
　　颜惜抱着小映意，远远的就看到颜如瑜身穿一件黑色的风衣拉着行李从机场内走出来。
　　李秘书的手上也拉着大大小小的两个行李箱。
　　小映意看到颜如瑜，当即就朝着颜如瑜展开了双臂。
　　“姨姨，抱抱。”
　　小映意知道每次颜如瑜出差都会给小映意带礼物，所以每次对于刚出差回家的颜如瑜都格外的热情，恨不得粘在颜如瑜的身上，做颜如瑜身上的挂件。
　　颜如瑜伸手就把小映意给抱了过去。
　　司机很识趣的题颜如瑜把行李箱拉了过来。
　　“我离开的这段时间，没有发生什么严重的事情吧？”
　　颜如瑜这一次的外出之旅也并不顺畅，但是在家人的面前她没有表现出丝毫的压力。
　　颜惜轻声回答，“除了郁司霆的那件事情之外就没什么特别的事情。”
　　颜如瑜闻声，当着孩子的面倒也没有说得太过明白。
　　“我出去的太不是时候了。”
　　“这段时间辛苦你了。”
　　颜惜听着颜如瑜的话，眼眶有些微红，但还是镇定了下来，轻声说道。
　　“一点都不辛苦，我什么忙都没帮上，什么事情都没做。”
　　颜如瑜看着颜惜那有些闪躲的眼神，便知道颜惜这是受欺负了。
　　她们从小一起长大，颜惜的所有微妙的小动作都逃不过颜如瑜的眼睛。
　　颜如瑜眸色微微沉了些许，想着小映意在怀中，便压下了内心的情绪，轻声说道。
　　“我们先回家再说。”
　　颜惜点了点头。
　　一行人上了车之后，颜父的手机响了起来。
　　他看了一眼来电，是王阿姨的电话，随后接听放到耳边。
　　“什么事？”
　　王阿姨那边声音有些犹豫的传了过来。
　　“孟女士又来了。”
　　“我都和她说了你们外出了，可是她还是等在门口，不肯离开。”
　　颜父蹙眉，冷声说道，“让安保人员把她......”
　　他的话还没说完，颜如瑜就把手机给拿了过来，语调漠然的说道。
　　“把她请到屋内。”
　　“你没告诉她我回国了吧？”
　　王阿姨那边愣了一下，随后连忙答应。
　　“没有没有，我只是说了你们外出。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，回了一句。
　　“那就好。”
　　王阿姨那边听着颜如瑜那镇定的声音，莫名的多了几分安全感，然后说道。
　　“大小姐，我这就把她给请到家里。”
　　颜如瑜挂断了通话，把手机给放到颜父的手中。
　　颜父蹙了蹙眉，沉声说道。
　　“理她做什么？轰走就是了。”
　　颜如瑜微微勾唇，笑了笑，轻声说道。
　　“我想看看她想做什么。”
　　她说话间侧目看向颜惜，询问了一句。
　　“你都知道了吧？”
　　颜惜轻轻点头，“嗯，都知道了。”
　　孟青时是她们的母亲，沈甜和沈南姝是她们同母异父的姐妹。
　　颜如瑜看着颜惜那平静得没有丝毫波澜的眼神，稍稍松了口气。
　　年幼时期的颜惜一直都很执着的想要一个母亲，甚至有不少心思叵测的人接近颜父之前都是先接近颜惜。
　　但是颜父早就已经对婚姻死心，担心娶进门的后妈会虐待颜惜和颜如瑜两姐妹，所以一直都没有再婚。
　　再加上王阿姨这些年无微不至的照顾，所以颜惜后来对于想要一个母亲的执念也逐渐的消失。
　　她和孟青时毕竟没有什么感情。
　　所以孟青时的一些行为也无法伤害到她。
　　经过了那天的谈话，颜惜甚至觉得孟青时完全是玷污了“母亲”这个称呼。
　　一路上，颜惜都没有怎么开口说话。
　　颜如瑜一眼就看出了颜惜有心事。
　　颜家。
　　孟青时坐在颜家的客厅内，目光四处打量着屋内的环境。
　　“这么多年没有回来，颜家还是和从前没有什么区别。”
　　“颜家应该也不缺钱，怎么这些年就没想过换一个居所？”
　　王阿姨给孟青时端了一杯水放到桌子上，听着孟青时的话，没有回应。
　　孟青时这才把目光落在王阿姨的身上，笑着说道。
　　“我还以为你早就从颜家离职了，没想到竟然还在颜家。”
　　“我们家小惜和如瑜也算是你照看着长大的孩子，这些年辛苦你了。”
　　王阿姨淡声回应，“孟女士客气了，这本就是我分内的工作。”
　　孟青时微微勾唇，笑着说道。
　　“分内的工作？”
　　“那倒也是，毕竟是颜家出钱请的保姆，这些本就是你应该做的事情。”

第455章 颜总说扔她就扔
　　王阿姨皱了皱眉，沉默下来。
　　孟青时安静的看着王阿姨的脸，看到王阿姨脸上露出了些许的不满之后，勾了勾唇，笑着说道。
　　“据我所知，你到了颜家工作之后就和自己从前的丈夫离婚了。”
　　“这二十多年里，你一直都没有再婚。”
　　“王明慧，你是不是有所图啊？”
　　王阿姨听着孟青时的话，脸色变了变，目光顿时严肃了起来。
　　她深吸了一口气，最终没有反驳孟青时的话。
　　孟青时笑了笑，在王阿姨的面前有种天然的优越感。
　　要是颜父对王阿姨但凡是有那么一点点的心思，颜父早就已经和王阿姨在一起了。
　　毕竟这些年来王阿姨照顾颜惜和颜如瑜也算是尽心尽力，甚至比她这个母亲做得还好。
　　但是颜父这么多年来非但是没有和王阿姨在一起，反而还一直都没有再婚。
　　孟青时一直都觉得，颜父心里面肯定是因为放不下她，才没有选择再次进入婚姻的殿堂。
　　他现在对她还有抵触心理，但是只要时间一长，颜父还不是任由她揉搓。
　　颜惜和颜如瑜都是她的女儿，颜家的所有财产，总归会有一部分落到她的手中。
　　孟青时见王阿姨不回应她，也没有要和她起争执的意思，只觉得无趣，随后从沙发上起身，笑着说道。
　　“这颜家，还保留着我离开时的样子。”
　　她的话音刚落，门外就传来颜如瑜的声音。
　　“孟女士大概是年纪大了，眼睛不太好使了，这颜家都重新装修了不知道多少次，变化早就天翻地覆，你怎么好意思说出这番话的？”
　　颜家在颜惜十岁生日之前重新装修过一次，颜惜大婚之前也装修过一次。
　　小意意要回来t住的时候，她也让人重新装修，重新设计过。
　　颜家的一切装修都是当下最流行的设计，孟青时竟然大言不惭的说颜家的一切还保留着她当初离开时的模样。
　　颜如瑜听到这番话，只觉得好笑。
　　孟青时听到颜如瑜的声音，脸色顿时变了变，她抬眸看向门口，神色微僵。
　　她是因为知道颜如瑜这段时间出国去了，所以才敢到颜家来的那么频繁，没想到颜如瑜竟然回来了。
　　“如瑜，你回国了？”
　　她很快就冷静了下来，朝着颜如瑜挤出一抹慈善的笑意，略带几分讨好。
　　颜如瑜抱着小映意，走进屋内。
　　王阿姨立即走到颜如瑜的身边，伸手很自然的从颜如瑜的怀中接过小映意。
　　“意意小姐，我们到楼上去玩可以吗？”
　　小映意呆在王阿姨的怀中，目光好奇的看向孟青时。
　　孟青时之前调查过颜惜，知道这是颜惜的孩子。
　　但是她仿佛什么都不知道一般，脸上的表情略带了几分惊讶，微微张了张嘴，“这是.......？”
　　没有任何一个人回答她的问题，王阿姨抱着小映意就连忙上楼。
　　李秘书把颜如瑜给小映意带的礼物也给送到楼上去。
　　孟青时的目光追随着她们上楼，随后看向颜父。
　　“老颜，她是如瑜的女儿吗？”
　　“还是小惜的？”
　　颜如瑜看着孟青时那拙劣的演技，冷冷一笑，迈步走到沙发上坐下，冷声说道。
　　“无事不登三宝殿，孟女士，说吧，你今天到颜家来，是想求什么事？”
　　孟青时听着颜如瑜的话，脸色顿时变了变。
　　“如瑜，不管怎么说我也是你母亲，你怎么能够用这样的态度对我说话？”
　　“什么求不求的？我只是想和你们联络一下感情，所以才来看你们。”
　　颜如瑜冷笑着看着她。
　　“你是想让我把云城的市场分一些给沈南姝？”
　　这一次到Y国，颜如瑜并没有见到沈南姝，打听了一番之后才知道，沈南姝回国了。
　　趁着她到Y国这段时间回云城抢市场，真当她颜如瑜在云城打拼这么多年是白混的？
　　她刚下飞机，就接到了商会那边的来电，说是郁司霆把沈南姝给推荐进了云城商会。
　　孟青时听着颜如瑜的话，无奈的笑了笑，说道。
　　“如瑜，你真的误会我了，我完全没有这方面的意思。”
　　“商场上的事情，都是优胜略汰，强者胜出，分？怎么分？”
　　“南姝能从你的手中抢到一些市场份额，是她有能力，抢不到，那就是她不行。”
　　“我是你们的母亲，不会偏袒任何一方的。”
　　孟庆时的这番话说的格外好听，仿佛自己当真是那个公平公正的人一般。
　　颜如瑜看着她，只是冷笑，没有接应她的话。
　　孟青时只觉得被颜如瑜的眼神给看得发麻。
　　她离开颜家的时候颜如瑜已经记事了，而且自从她进入商业圈后，经常会上一些新闻，就算是在Y国他们也能够得到一些消息。
　　所以孟青时内心深处一直都有些惧怕颜如瑜。
　　她有手段，有心机，并且还心狠手辣。
　　一个女人，如果感情都拿捏不了她的话，那没有什么事情可以拿捏她。
　　孟青时听说了颜如瑜对待顾森烨的那些事情后，对颜如瑜更是忌惮。
　　交往了这么多年的男朋友她说不要就不要，说放下就放下。
　　那她这个不称职的母亲，根本就无法用“血缘至亲”这种东西来牵制她。
　　孟青时知道自己应付不要颜如瑜，只能无奈的叹了口气，说道。
　　“如瑜，你才刚回国，坐了那么长时间的飞机，可能也需要休息。”
　　“妈就不打扰你了。”
　　“改天妈在过来看你们。”
　　孟青时说完，拿起自己的手提包就要离开。
　　她才刚走了几步，颜如瑜就冷声说道。
　　“把你带来的东西给带走。”
　　孟青时脸色一僵，连忙说道，“这是我买给你们的礼物，你们......”
　　颜如瑜却没有和她废话，而是看向李秘书，冷声说了一句。
　　“扔出去。”
　　李秘书点头，立即从桌子上把礼品盒子给拿了起来。
　　孟青时脸色一沉，动了动唇，最终什么都没说，迈步离开。
　　她走到门口时，听到颜如瑜正在屋内吩咐佣人。
　　“把她刚才坐过的沙发抬出去烧了，用的东西也扔了，家里面消一下毒，别染上了什么不干不净的病。”
　　孟青时脚步猛的一顿，很想返回去和颜如瑜争论几句，但是想到颜如瑜那冰冷的眼神，她又泄了气。
　　她憋了一肚子的火气走出颜家，司机刚把车门给打开，她还没上车，李秘书就把手中的礼盒直接给扔到了她的面前，挡住了她上车的路。
　　孟青时脸色铁青，目光沉沉的看向李秘书。
　　“你！”
　　李秘书态度恭敬客气，微微弯腰，语调平静的说道。
　　“不好意思，孟女士，我也是按照颜总的吩咐办事。”
　　颜总说扔她就扔。
　　孟青时被李秘书的态度给气得胸口起伏。

第456章 他们之间有很多的相似处
　　李秘书看了一眼她那铁青的脸色，微微弯了弯腰，一副职场人专业的有礼的做派。
　　“孟女士慢走。”
　　孟青时深吸一口气，目光恶狠狠的看着李秘书那面带客气笑容的脸色。
　　“不愧是如瑜养出来的狗，那么敬业。”
　　李秘书客气回应。
　　“孟女士是把在自己手下工作的员工都当做是自己的狗吗？”
　　“那在您的手下工作，真是可怜，都不当人了。”
　　司机站在车旁，被李秘书给内涵到，脸上的表情很是微妙。
　　他看着满地的礼盒，突然之间不知道自己到底是应该捡起来还是不捡。
　　孟青时的脸色越来越难看，司机深吸一口气，最终还是打算弯腰把礼盒给捡起来。
　　他才刚伸出手，孟青时就狠狠咬了咬牙，一脚把挡在自己面前的礼盒给踹开，弯腰上了车。
　　司机脸色顿时有些僵硬。
　　李秘书客气的站在一侧，轻声道别。
　　“孟女士慢走。”
　　孟青时狠狠咬牙，瞪了她一眼便收回了目光，不愿再和她交流。
　　“开车。”
　　她冷声吩咐自己的司机。
　　司机看了一眼散落满地的礼品，最终还是替孟青时关上车门，赶紧进入驾驶室内开车。
　　孟青时的车离开，留下了一片狼藉。
　　李秘书站在原地看着孟青时的车消失在自己的视线范围之内后，才扭头淡声吩咐门口的安保人员。
　　“收拾了吧。”
　　安保人员连忙点头前去收拾。
　　颜家内部。
　　颜如瑜坐在沙发上，目光瞥向颜惜，轻声说道。
　　“这段时间她经常过来？”
　　颜惜轻轻点头，走到颜如瑜身边的沙发上坐下，平静的回答。
　　“确实来过好几次了，也不知想做什么。”
　　颜如瑜眸色微冷了一些。
　　这一次出国，她本来应该从F国前往Y国，但是才刚到Y国就接到了国内的消息。
　　她突然之间回国也是听说这几天郁司霆和沈南姝走的很近。
　　云城可是她的大本营，为了不让沈南姝偷家，所以她只能赶回国内。
　　Y国那边，只能等云城的局势稳定了下来之后，重新过去一趟。
　　孟青时这段时间频繁到颜家来，无非是觉得她不在云城，所以想轻易的拿捏她父亲和妹妹，用血缘至亲来维系一下她们那没有什么感情的亲情。
　　颜如瑜当初可是亲眼看到沈彦明的车来接走孟青时。
　　所以孟青时的这一套，她不吃。
　　“姐姐，你放心，我不会上她的套。”
　　颜惜说话时，神态认真，“从小到大，我感受到了很多你和父亲的关爱，我也从来都不缺什么，所以她的三言两语根本就打动不了我。”
　　颜如瑜闻声，清冷的眸缓了些许，侧目看向颜惜，轻声道。
　　“这段时间，受委屈了吧？”
　　她特意去了解过沈南姝，也知晓了沈南姝的一些手段。
　　她既然盯上了郁司霆，那颜惜这段时间肯定是受了委屈。
　　颜惜本来还不觉得自己有什么可委屈的，但是现在被颜如瑜这么一说，眼眶不由的红了起来。
　　她轻咬了一下唇角，很快就把自己的泪水给憋了回去。
　　“没有。”
　　颜如瑜抬手顺了顺颜惜的秀发，轻声道。
　　“那他你还要不要？”
　　颜惜听着颜如瑜的话，表情微怔，然后摇了摇头。
　　“他本来就还在考验阶段，我三年前就不要他了。”
　　颜惜说这番话的时候，脸上的神色略带了几分忧伤。
　　再赌一次，还是输了。
　　三年前就已经不要的人，现在凭什么还来左右她的情绪。
　　颜惜深吸一口气，立即提起了精神，看向颜如瑜，认真的说道。
　　“不要了！”
　　“以后都不要了。”
　　颜如瑜看着她的语气从刚才的犹豫到坚定，无奈一笑。
　　“说的那么笃定？”
　　“到时候他要是回头，你确定自己不会眼巴巴的贴上去？”
　　颜惜愣了一下，小声的说道，“我再也不想被他左右情绪了。”
　　她轻咬了一下唇角，眸色沉了些许。
　　颜如瑜很清楚的看到了颜惜t眼眸之中隐藏着淡淡的哀伤。
　　她稍稍沉了口气，敢在她不在云城的这段时间欺负她妹妹，她倒要看看郁司霆到底想干什么。
　　颜如瑜不相信郁司霆能够在短短的时间内就和沈南姝之间有什么纠缠。
　　她虽然在Y国，但是对于云城发生的事情也很清楚。
　　在郁司霆关押期间，沈南姝就那么巧有证据？
　　一个从小在Y国长大，从未回国云城的人才刚到云城就掌握到了郁司霆和顾文臣之间存在的问题，并且保存下证据。
　　这背后要是没有人给她出点子，颜如瑜不相信她那么快就能够掌控一切。
　　这背后肯定有什么猫腻。
　　“既然不想被他给左右情绪，那就左右他的情绪吧。”
　　颜如瑜说这番话的时候目光直视着前方，眼神之中带着算计。
　　她倒要看看郁司霆最终会给出一个什么样的解释。
　　颜惜轻轻的“嗯”了一声，然后就沉默了下来。
　　颜如瑜低头看了一眼手表，低声道。
　　“我先上楼去休息一会。”
　　“晚点还要去公司一趟。”
　　颜惜轻轻点头，“好。”
　　颜如瑜从沙发上起身，迈步朝着楼上走去，她走到楼梯口的时候停下了脚步，扭头看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜。”
　　“姐姐希望你能够坚强起来，不管最终的结果是什么，都不要陷入感情失败带给你的痛苦中。”
　　颜惜闻声愣了一下，然后点头。
　　“嗯，我知道。”
　　颜如瑜浅浅一笑，“你知道就好。”
　　“我就怕......你不知道。”
　　颜惜从小心思就敏感，特别是面对郁司霆的这段感情时，一直以来都是不自信的状态。
　　她和顾文臣身上其实也有很多的相似点。
　　颜如瑜在Y国听到顾文臣跳楼自杀身亡的消息，内心也很震惊。
　　颜惜初到F国的时候，也曾陷入过一段时间的消极情绪。
　　当时颜如瑜也很担心。
　　若是颜惜肚子里面没有怀着孩子，生活没有期盼，恐怕下场也会和顾文臣一般。
　　颜惜和顾文臣之所以可以成为朋友，是因为他们身上有太多的相似之处。
　　这种相似无关性别。

第457章 郁先生和二小姐分手了？
　　颜惜轻抿红唇，挤出一抹笑意看向颜如瑜，轻声说道。
　　“我知道。”
　　“我不会那么糊涂，把所有的重心都给放在缥缈虚无的感情上。”
　　这个社会的诱惑实在是太多了，一个男人不可能永远只爱一个女人，而一个女人也有可能移情别恋。
　　这是很正常的。
　　毕竟若是能够选择把利益最大化，那商人都会选择最好的利润。
　　而郁司霆本身就是一个商人。
　　“你上楼去休息吧，姐姐，不用担心我。”
　　颜惜温温一笑，目光平静的看向颜如瑜。
　　颜如瑜轻点了一下头，迈步上了楼。
　　她上楼后路过了儿童房，小映意正坐在毛毯上和王阿姨在说话。
　　“王婆婆，刚才那个人是坏人吗？”
　　她刚才注意到所有人的表情变化，然后又被带上了楼，心里面自然也会有猜想。
　　王阿姨轻轻揉了揉小映意的小脑袋，轻声说道。
　　“意意小姐还小，怎么能够看得出来什么人是好人，什么人是坏人？”
　　小映意歪着脑袋，一时之间不知道怎么回答王阿姨的话，只是喃喃的说了一句。
　　“姨姨会把坏人给打跑。”
　　颜如瑜刚上楼就听到了小映意这句话，她唇角忍不住微微勾起，迈步走到小映意的儿童房。
　　小映意看到颜如瑜上楼，眼神顿时亮了许多。
　　她几乎是立即就从毛毯上起身，小跑着朝颜如瑜扑去。
　　“姨姨打倒外人了吗？”
　　颜如瑜弯腰把抱着自己大腿的小丫头给抱了起来，捏了捏她的鼻子，目光温和。
　　“已经把坏人给打跑了。”
　　“姨姨不会让任何坏人有机会欺负我们家意意。”
　　小映意听着颜如瑜的话连忙点头，然后又补充了一句。
　　“妈咪不会。”
　　“爸爸也不会。”
　　“外公也不会。”
　　颜如瑜唇角微微勾起了一抹笑，柔声说道。
　　“是的，我们家的所有人都不会让意意受欺负。”
　　小映意把脑袋给埋到颜如瑜的颈部，声音有些失落。
　　“可是姨姨都回家来看意意了，但是爸爸却没有回家来看意意。”
　　“爸爸是不是不喜欢意意了？”
　　颜如瑜闻言，表情有些微妙。
　　很快她就安慰起在自己怀中失落不已的小丫头。
　　“不会。”
　　“没有人会不要我们可爱的意意。”
　　小映意被颜如瑜的话给安慰到，脸上的表情已经不像是刚才那么失落。
　　颜惜上楼来，见颜如瑜抱着小映意还站在儿童房的门口，于是迈步走过去从颜如瑜的怀中接过小映意。
　　“姐姐，你先去休息吧。”
　　颜如瑜点头，看了一眼颜惜怀中的孩子后，抬眸看向颜惜，轻声说道。
　　“你要做好心理准备。”
　　颜惜顿了一下，眼神之中略带了几分不解。
　　“什么......”
　　她的话还没问出口，就见颜如瑜的目光落在小映意的身上，颜惜顿时意识到了什么，抱着小映意的手紧了紧。
　　她理解到了颜如瑜话里面的意思。
　　她的心顿时一紧，眸色微沉。
　　小映意就是她的命，谁也不能从她的手里面把小映意给抢走。
　　颜惜的脸色顿时有些惨白，语调有些艰难的说了一句。
　　“他......不会。”
　　郁司霆知道她的底线就是小映意，他要是真的打算从他的手里面把小映意的抚养权给抢过去，那就是打算不做人了。
　　颜如瑜看着颜惜那略微有些苍白的小脸，揉了揉眉心，“我先去睡一觉，晚点我到公司去了之后，回来再商量对策。”
　　颜惜点头答应，“好。”
　　如果郁司霆当真要抢夺孩子的抚养权，那么他们这边也必须提起十二分的精神应对。
　　颜如瑜转身回了自己的房间。
　　小映意则是乖巧的任由颜惜抱着自己，眼神之中满是茫然。
　　“妈咪，你刚才和姨姨在说什么呢？”
　　她完全没有听懂。
　　颜如瑜是说了什么不太好的话吗？
　　为什么她感觉到她妈咪的脸色有些不太好看。
　　小映意认真的回想了一下颜如瑜的语言，好像也并不是什么不太好的话。
　　颜惜意识到自己的情绪影响到了孩子，于是伸手揉了揉小映意的脑袋，语调温柔的说道。
　　“没有说什么。”
　　“姨姨有些累了，想睡觉而已。”
　　颜惜微微一笑，让自己的神态尽量的自然一些。
　　王阿姨刚才完全听到了颜如瑜和颜惜的对话，心里面也是紧张不已。
　　此刻看向颜惜的表情不由的略带几分担忧。
　　颜惜轻咬了一下唇角，深吸一口气，控制好自己的情绪后抱着小映意进入儿童房内，陪她一起玩玩具。
　　颜如瑜回房间内休息了半个小时不到的时间就起身出门。
　　她离开颜家时身上已经穿上了一身黑色的西装，整个人脸上的表情很是严肃，就像是去打仗一般。
　　“大小姐这是怎么了？”
　　王阿姨身边的佣人刚才看到颜如瑜面色铁青的离开颜家，心里面不禁有些好奇。
　　明明先前回来的时候都还好好的，突然之间就好像发生了什么大事一般。
　　这大小姐身上的气场未免也太让人忌惮了。
　　王阿姨看了一眼身边的佣人，轻叹了一口气，摇了摇头。
　　“好好的做好你的本职工作，其余的事情与你无关，不要多问。”
　　佣人听着王阿姨的话，讪讪一笑，连忙说道。
　　“是我多嘴了，王阿姨谢谢提醒，我才来颜家两个月，对于很多事情都不太了解，多谢你提点，我以后会注意的。”
　　王阿姨点了点头，继续低头清洗手中的水果。
　　佣人见王阿姨脸上的表情很是凝重，她刚才没有上楼，并不知道颜如瑜和颜惜之间到底谈了什么。
　　此时看到王阿姨又是如此的表现，心里面开始猜测颜家是不是出事了。
　　她帮着王阿姨清洗水果，安静了几秒，然后又忍不住的轻声对王阿姨说道。
　　“莫非是姑爷那边出现了什么状况？”
　　“我听说姑爷被抓了，也不知道放出来没。”
　　王阿姨皱起了眉，不满的看了一眼佣人。
　　佣人立马闭嘴，然后极为小声的说道。
　　“我也是担心二小姐嘛，没有其他的坏心思。”
　　王阿姨沉了口气，低声警告。
　　“以后不要在二小姐的面前提起他。”
　　佣人撇了撇嘴，然后反应过来了什么，眼神之中略带了几分惊讶，小声的询问道。
　　“莫非姑......郁先生和二小姐分手了？”

第458章 每个人都有追求自己生活的权利
　　佣人脸上的表情满是试探，王阿姨一脸不耐烦，放下手中的水果，表情顿时冷了下来。
　　佣人见状当即不敢多说什么，低下头清洗水果。
　　“是我多嘴，是我多嘴。”
　　王阿姨扫了她一眼，把清洗好的水果给端到手中，然后离开后厨。
　　佣人一直盯着王阿姨离开的背影，确定王阿姨走后，她才连忙把手机给拿出来，躲到后院去打电话去了。t
　　她打了一会电话，然后才重新回后厨，继续清理菜品。
　　小映意自己玩得起劲，王阿姨端了水果进来放到小圆桌上，见颜惜一直在看手机，内心之中的烦躁有眼可见。
　　她走过去，轻声说道。
　　“二小姐，你先去休息一会吧，这边交给我，我陪着小小姐就好。”
　　颜惜闻声轻轻点头，答应下来。
　　“好。”
　　颜惜走出儿童房的时候和小映意打了一声招呼。
　　小映意抬起头来看向颜惜，乖巧的点了点头。
　　“妈咪，你去休息吧。”
　　颜惜见小映意如此的懂事，心里顿时一揪，她不能失去小映意的抚养权。
　　她迈步下楼打算去郁氏集团找郁司霆谈谈。
　　刚下楼就看到从书房走出来的颜父。
　　颜父看到颜惜要出门，便开口叫住了她。
　　“小惜，你要去哪里？”
　　颜惜停下脚步，转身见颜父就站在书房门口，于是轻声说道。
　　“我想去找郁司霆谈谈。”
　　颜父听言皱起了眉，认真说道。
　　“让你姐姐去处理吧，你......”
　　颜氏集团和郁氏集团一直都有合作。
　　郁司霆现在故意冷落她，以后颜氏和郁氏的合作肯定也会受到影响。
　　所以颜如瑜这一次回国，肯定也是遇到了很多问题。
　　颜惜刚才看到她姐姐不过是在房间内休息了半个小时就离开了颜家，心里也知道颜如瑜的辛苦。
　　“爸，姐姐还有很多公司上的事情要处理。”
　　“我不能继续像是一个小孩子一样躲在姐姐的身后。”
　　颜父听闻颜惜的这一番话，表情愣了几秒，随后点了点头，笑着说道。
　　“去吧，把自己的事情给处理好。”
　　若是换做往日，颜父肯定会跟着颜惜一起去郁氏集团。
　　但是现在他的身体不行了。
　　身为父亲不可能一辈子都能护着自己的女儿。
　　所以颜父也希望颜惜可以经过这一次的事情，能够拥有独当一面的勇气。
　　颜惜从小就是在他和她姐姐的保护下长大，面对商场上的尔虞我诈，没有什么心思。
　　但是颜家毕竟在从商，她和郁司霆扯上关系之后，身份也逐渐的在大家的面前曝光。
　　所以总归是有那么一些居心叵测的人会盯上她。
　　因为她是颜如瑜的亲人，枪易躲暗箭难防。
　　稍有不慎，可能就会被有心人利用，用作对付颜如瑜的工具。
　　颜父目光深深的注视着颜惜离开的背影，无奈叹了口气。
　　郁氏集团。
　　颜惜进入办公大厦依旧没有任何阻拦。
　　门口的接待小姐对她依旧还是很客气，但是却似乎隐隐之间少了一些热情。
　　颜惜忽视了这种心里面的异样情绪，乘坐电梯上楼。
　　她进入电梯后，径直朝着郁司霆的办公室走去。
　　接待秘书看到颜惜到来，脸上的表情有些惶恐，但还是客气上前迎接颜惜。
　　“颜小姐，郁总还在开会。”
　　“您看要不要我带您到公司转转？”
　　她脸上的笑容有些微妙，颜惜安静的看了她一眼，然后伸手打开了郁司霆办公室的门。
　　“会议......”
　　她才刚把门给打开，就看到沈南姝坐在郁司霆的办公椅上，开口说话。
　　她刚发声就看到来的人不是郁司霆，脸上的笑容也收敛了些许。
　　“原来是颜小姐，我还以为是司霆的会议结束了。”
　　颜惜安静的看着沈南姝，神色淡然。
　　“沈小姐好闲，倒不像是回国谈业务的。”
　　沈南姝听着颜惜的话，展眉一笑。
　　“洽谈业务当时是正事，但若是能够顺便把自己的终身大事给处理了，那也是好事。”
　　沈南姝说这话的时候，缓缓从座椅上起身，唇角微微勾起一抹微笑，目光柔和的看向颜惜，轻声说道。
　　“这一次怎么自己一个人就过来了？”
　　“我记得你上次过来的时候，还带了孩子。”
　　沈南姝提到孩子，颜惜脸上的表情顿时就严肃了起来。
　　沈南姝看着颜惜的表情变化，微微勾起，笑着说道。
　　“那个孩子，我也很喜欢。”
　　“我们不愧是一母同胞的姐妹关系，不知道为什么，看到那个孩子，总觉得很想亲近。”
　　一旁的接待秘书听闻沈南姝的话，脸上的表情略带了几分惊讶，轻声询问了一句。
　　“沈小姐和颜小姐是姐妹？”
　　颜惜冷声否认。
　　“不是。”
　　沈南姝脸上带着浅浅的微笑，并没有因为颜惜的回答而有任何的不满，她的目光带着几分玩味，轻声回答。
　　“颜小姐说不是，那就不是吧。”
　　接待秘书见颜惜的脸色不太好看，抿了抿唇，低下头，小声的说道。
　　“颜小姐，您要喝点什么？我......”
　　颜惜淡声回应，“我什么都不喝，不用麻烦了。”
　　接待秘书讪讪的点了点头，犹豫了一下，然后轻声说道。
　　“那就麻烦颜小姐和沈小姐继续在办公室等待一会，我去问一问会议还有多久结束。”
　　她现在只觉得郁司霆的办公室就是炼狱场。
　　颜惜轻轻点头，迈步走到沙发上坐下，直接无视了沈南姝。
　　沈南姝唇角微微勾起，也跟着迈步走了过去，在颜惜对面的沙发上坐下。
　　“颜小姐现在还是想和我竞争一下吗？”
　　“你也看到了这段时间郁总对我的态度，你完全没有任何胜算。”
　　颜惜目光微凉的看着沈南姝，冷笑道。
　　“沈小姐不愧是孟女士亲自教育出来的好女儿。”
　　沈南姝微微扬眉，对于颜惜的嘲讽并不放在心上。
　　“每个人都有争取自己想要得到的生活的权利。”
　　“况且据我所知，颜小姐已经和郁总离婚了，既然你们之间没有结婚，那我为什么不能追求我看上的东西？”
　　“颜小姐，你不要怨我。”
　　“谁让你不是我的对手呢？”

第459章 这云城就变天了？
　　沈南姝在说颜惜不是她的对手时，眼神之中满是轻蔑。
　　那模样压根就不把颜惜给看在眼里。
　　颜惜放在身侧的手微微攥紧，正要开口说话时，办公室的门被人从外面打开。
　　郁司霆站在门口，目光看向颜惜，微微皱了下眉，眼神之中带着隐忍。
　　“你怎么过来了？”
　　他没有第一时间和沈南姝说话，而是开口询问颜惜。
　　颜惜看到郁司霆的神色变化，脸上的表情也跟着严肃了起来，沉声说道。
　　“有点私事想找你谈一下。”
　　郁司霆蹙眉，沉声说道。
　　“有什么事情等我下班之后给你打电话。”
　　“我正在工作，你先回去吧。”
　　颜惜看着郁司霆对待自己的态度，忍不住深吸一口气。
　　她死死的攥着掌心，随后又松开，目光沉沉的看着郁司霆，冷声说道。
　　“你没通过考验。”
　　“以后也不用到我们颜家赔礼道歉。”
　　“还是我是绝对不会给你的。”
　　颜惜眼神之中的坚定让郁司霆稍微愣了一下神。
　　显然没想到颜惜会突然之间说出这番话。
　　他脸色微沉，眉头皱起。
　　“颜惜！公司不是谈这个事情的地方。”
　　颜惜愣了几秒，目光沉沉的看着郁司霆，眼眶忽然一红。
　　“好，那我等你忙过了，来和我谈。”
　　颜惜说完从沙发上起身，迈步走出了郁司霆的办公室。
　　她从郁司霆身边走过的时候，肩膀撞了一下郁司霆。
　　郁司霆本能的伸手抓住了她。
　　颜惜甩开了他的手，大步离开。
　　郁司霆心里面没由来的一阵心慌。
　　他已经和颜惜通过气了，颜惜也明白他现在做这些事情的用意。
　　只是颜惜在沈南姝面前的演技未免也太好了。
　　这让郁司霆感觉到心慌。
　　他低头看了一眼自己被甩开的手，紧紧的皱起了眉。
　　沈南姝安静的坐在沙发上，唇角微微勾起，目光落在郁司霆的身上，笑着说道。
　　“郁总。”
　　“你不追出去解释一下？”
　　郁司霆忍住了自己想要追出去的冲动，看到沈南姝脸上略带几分调侃的表情，迈步走到自己的办公椅上坐下，淡声说道。
　　“小沈总今天过来是有什么事？”
　　沈南姝见郁司霆眼眸之中略带了几分疏离，微微扬眉，她从沙发上起身，然后迈步走到郁司霆办公椅对面的座椅上坐下，笑着说道。
　　“郁总现在好像有点生气，莫非是因为刚才颜小姐对你的态度而迁怒我？”
　　郁司霆沉默了几秒，揉了揉眉心，然后淡声说了一句。
　　“不好意思。”
　　沈南姝看着郁司霆那一脸复杂的神色，便知道郁司霆肯定是在她和颜惜之间有所衡量。
　　毕竟是个男人都会慎重的考虑这件事情。
　　要是郁司霆贸然和颜惜分开，甚至马上选择了她，她都要开始怀疑，这其中是不是有诈了。
　　她浅浅一笑，神态从容镇定，语调温和的说道。
　　“没关系。”
　　“遇到这种事情，有情绪也很正常，我之前还以为颜小姐是个懂事的贤内助，没想到竟也有脾气。”
　　郁司霆蹙了蹙眉，冷淡的说了一句。
　　“不要提她。”
　　沈南姝闻言，见好就收。
　　“我这一次过来是想了解一下上次王会长说的那个投资。”
　　“我回去认真的想了一下，这t个利润确实是比较可以，若是能够作为我回云城的第一个项目，我还是很愿意入资。”
　　“但是我毕竟才刚回云城，对于国内的一些手续并不是很了解，担心踩坑。”
　　郁司霆眸色淡然，平静的说道。
　　“沈小姐若是感兴趣，为什么不直接找王会长了解？”
　　“据我所知，王会长已经入资了这个项目，毕竟......”
　　郁司霆的话恰好好处，并没有多说什么。
　　沈南姝轻抿红唇，眼眸之中略带了几分无奈。
　　“王会长太过老奸巨猾，什么都藏得很好，我这不是什么都打听不了，所以才来找你了解的吗？”
　　“在云城，应该没有什么消息会瞒过郁总吧？”
　　“而且郁总想在这个项目上投入多少？”
　　“我听别人说，你对这个项目也很感兴趣。”
　　郁司霆神色平静，抬眸看向沈南姝，淡声说道。
　　“沈小姐还说自己在云城打听不到任何事情，结果就连我对这个项目的看法都打探到了。”
　　“最近郁氏集团遇到了一些难处，目前我还在消除影响。”
　　“所以对这个项目到底是什么意向，我就不透露给沈小姐了。”
　　沈南姝闻言轻佻了一下眉，笑着说道。
　　“郁总这是把我也给当做竞争对手了？”
　　郁司霆顺着她的话往下说道。
　　“沈小姐回云城不过是玩票，捞一把就走，而我们郁氏集团不一样，毕竟是扎根在云城，所以我确实不太想把这杯羹分给一个外人。”
　　沈南姝听着郁司霆的话，脸上不由得带了几分笑意。
　　“郁总不愧是商人。”
　　“为了利益一点情面都不讲，不管怎么说，我也算是帮了你吧？”
　　郁司霆眸色平常，眼神之中隐隐藏着几分嘲讽。
　　“我不也帮了沈总进入商会？”
　　“帮沈总进入商会，可给我惹了不少的麻烦。”
　　沈南姝也听说了颜如瑜回国的消息，并且知道颜如瑜现在联合了几个公司，大有胁迫郁司霆把这个项目给分出来的意思。
　　看到颜如瑜是这个反应，沈南姝内心之中对于拿下这个项目的念头又多了一些，毕竟能够从颜如瑜的口中把食物给抢过来，那就是她和颜如瑜正面交锋赢了第一战。
　　“我知道郁总的能力，颜总那边对于你而言，只是小打小闹。”
　　“我听说她联合的那几家公司，并不是很有实力。”
　　沈南姝的话音刚落，接待秘书就走到门口敲门。
　　“郁总，颜总来了。”
　　沈南姝闻声脸色微变，只是很快她就平静了下来。
　　颜如瑜身穿一席剪裁得体的黑色西装迈步进入郁司霆的办公室内，她那精致完美的五官在她眼眸清冷的衬托下，多了几分不可接近。
　　她居高临下的扫了一眼坐在座椅上的沈南姝，只是淡淡的一眼就收回了目光，看向郁司霆，讥笑道。
　　“我才离开了云城不到半个月的时间，这云城就变天了？”

第460章 不留余地的示好
　　郁司霆眸光淡然的扫了一眼颜如瑜，平静的回答。
　　“颜总太敏感了，这云城哪里那么容易变天？”
　　颜如瑜冷笑一声，目光落在沈南姝的身上。
　　“那郁总叫停了鸿程的项目，是几个意思？”
　　沈南姝微微扬眉，听到颜如瑜的话后，缓缓从座椅上起身，脸上带着浅浅的微笑，看向郁司霆。
　　“既然郁总有其他的事情，那我就先离开了。”
　　郁司霆点头，随后漫不经心的吩咐门口的接待秘书。
　　“送一下小沈总。”
　　接待秘书听言，点了点头，立即朝着沈南姝客气一笑，引着沈南姝走出办公室。
　　李秘书也很识时务的离开办公室，她出门的时候顺便把郁司霆办公室的门给关上。
　　沈南姝回头想看一下郁司霆的表情，却只看到了李秘书站在郁司霆的办公室门口，把守着已经关上的门。
　　“沈总，请。”
　　电梯门打开，接待秘书恭敬的说了一句。
　　沈南姝这才收回目光，脸上带着浅浅的微笑，迈步走进电梯内。
　　她知道颜氏集团和郁氏集团有一个共同持股的小公司。
　　当初那个小公司可是帮颜氏集团度过了难关。
　　现在郁司霆把那个小公司的项目给叫停了，可见郁司霆心里面已经有所衡量，不愿意继续让颜家吸郁氏集团的血。
　　这对她而言是一个很好的机会。
　　郁司霆不和颜家合作，和她合作，那她用不了多久就可以在云城站稳脚跟。
　　再加上她在Y国还有一些人脉，到时候就可以顺利的把颜如瑜给挤出这个圈子。
　　沈南姝唇角微微勾起，心情放松了不少。
　　郁司霆的办公室内。
　　颜如瑜冷着脸站在郁司霆的办公桌前，眸色之间带着浓重的不悦。
　　“郁总，这件事情你就不给我一个解释？”
　　她今天刚到公司就听李秘书说鸿程的项目出了一点问题，被郁司霆给叫停了。
　　她本不打算这么快就和郁司霆交锋，没想到郁司霆这是不打算给她喘气的机会。
　　郁司霆抬头看向颜如瑜，手中拿着的定制钢笔轻轻点了点桌面。
　　他的眼神之中略带了其他的隐喻，颜如瑜顿时看明白了他的用意。
　　他的办公室内有窃听器。
　　“那个项目出现了一些安全问题，叫停检查是正确的决定。”
　　“难道颜总还想让这个项目变得像江河首府那边一样？”
　　颜如瑜拧眉，稍稍加重了一些声调。
　　“郁总倒是会找借口，我已经让人检查过，你口中所谓的安全问题根本就不存在。”
　　“况且这个项目开始之前，公司一直都有安全顾问在层层把关。”
　　“郁总这是想借着这些细微的小问题，把颜氏给排除在外？”
　　郁司霆神色淡然，目光平静的回答着颜如瑜的问题。
　　“自古以来，优胜略汰，弱肉强食，颜总要是这点小问题都处理不了，那颜氏集团恐怕走不了太长远。”
　　尽管知道郁司霆只是在演戏，但是颜如瑜却被郁司霆的态度给气到。
　　她暗自咬了咬牙，目光不悦的凝视着郁司霆。
　　郁司霆脸上的神色顿时变得微妙了起来。
　　“颜总，若是没有其他的问题，就请你回去吧，我很忙，没时间陪你闲聊。”
　　颜如瑜深吸一口气，目光冷锐的看向郁司霆。
　　“我也没时间和你瞎扯。”
　　“西郊的那个项目，你休想分给其他人。”
　　“云城一大半的家族都在盯着那个项目，你要是分给了一个外人，那我想赵老那边你也说不过去。”
　　“郁总若是想和云城半数以上的世家为敌，那大可以试试。”
　　颜如瑜放下这番话之后便转身离开了郁司霆的办公室。
　　她走的时候不忘记狠狠的甩上郁司霆办公室的门。
　　震耳欲聋的摔门声响起，总裁办的其他助理和秘书都忍不住把目光看了出来。
　　接待秘书更是胆战心惊的站在一侧，见颜如瑜和李秘书上了电梯之后，依旧低着头，恭敬的说道。
　　“颜总，李秘书慢走。”
　　回应她的只有一声冷哼，电梯门关上，接待秘书只觉得有些腿软。
　　总裁办的其他工作人员见颜如瑜已经离开，这才敢从办公室内跑出来，轻声询问接待秘书。
　　“什么情况？”
　　“颜总这是怎么了？”
　　敢摔郁司霆办公室门的，大概也就只有颜如瑜了。
　　接待秘书摇了摇头，表示自己也不太清楚。
　　但是很显然颜如瑜是来兴师问罪的。
　　不过，郁司霆好像并不把颜如瑜的态度给放在眼里。
　　颜家和郁家合作多年的友好关系，难道就要被打破了吗？
　　要知道当初颜惜和郁司霆离婚之后，两家的合作关系都没有什么变故。
　　莫非是因为沈南姝？
　　接待秘书的心里面有了猜想，但是却又不敢把这个猜想给说出来。
　　总裁办的人都是人精，见接待秘书一脸若有所思的模样，自然也从这段时间的局势之中猜测到了什么。
　　颜惜虽然性格好，职业也上得了台面，但是和沈南姝比起来，好像各方面确实是要稍微逊色一些。
　　郁总莫非是要选择沈南姝了？
　　这段时间沈南姝经常来找郁司霆，明眼人都看得出来沈南姝对郁司霆有意思。
　　“郁总要是选择了小沈总，那以后郁氏集团可能是更加光彩。”
　　“但是颜总那边听说和沈总打得火热，这沈家毕竟还是沈总当家做主，要是颜家和郁家真较量起来......众人甚至一时之间猜想不到结果。”
　　接待秘书脸上的表情很是微妙。
　　她想起了刚才沈南姝在郁司霆办公室内对颜惜说的那番话。
　　沈南姝和颜惜若是姐妹的话，那和颜如瑜也是姐妹。
　　那颜如瑜和沈淮川之间的关系........
　　“他们的关系，也太复杂了。”
　　“有钱人的世界真是让人看不明白。”
　　接待秘书有感而发的说了一句。
　　总裁办的其他工作人员一头雾水。
　　接待秘书本来之前还挺喜欢沈南姝的性格。
　　毕竟在她看来，沈南姝就像是一个温柔版的颜如瑜。
　　颜如瑜实在是太过清冷，让人很难接t近。
　　但是现在想到沈南姝明知道颜惜和郁司霆之间的关系，还那么不留余地的向郁总示好，不禁觉得有些三观受到了惊吓。

第461章 颜家佣人的反常
　　颜如瑜进入电梯内，浑身上下都透着冷气。
　　李秘书安静的站在她的身侧，态度恭敬。
　　她们从郁氏集团走出去时，李秘书第一时间注意到了沈南姝的车。
　　“颜总，沈南姝还没走。”
　　颜如瑜冷声“嗯”了一声，脸色依旧不太好看。
　　沈南姝坐在车内，戴着耳机，唇角微微勾起，眼眸之中泛起了些许的得意。
　　此刻看到颜如瑜面色阴冷的从郁氏集团走出来，她脸色微变，顺手把耳机给取了下来，递给身边的助理。
　　“回去吧。”
　　“我们的动作得快一些，打颜如瑜一个措手不及。”
　　沈南姝身边的助理点了点头，司机立即启动车子离开。
　　颜如瑜看着沈南姝的车从自己的面前驶过，脸上的神色顿时冷了几分。
　　在路过颜如瑜的身边时，沈南姝直接把车窗给升上，但是隔着车窗，她却也不敢和颜如瑜那锐气十足的眼神对视。
　　她暗自沉了口气，心中略微不爽，等到颜氏彻底垮台，她倒要看看，颜如瑜身上这股清冷孤傲的劲还能不能继续保持！
　　李秘书并未让颜如瑜等待太久就把车给开了过来。
　　颜如瑜弯腰上车，收回冷漠的视线。
　　李秘书扭头看向坐在后座上神色冷淡的颜如瑜，开口询问。
　　“颜总，我们是回颜家还是回公司？”
　　“刚才我听陈助理说，二小姐也来了郁氏，但是没和郁总说上几句就走了。”
　　沈南姝刚才也在郁司霆的办公室内，两人应该是对上了。
　　沈南姝是个有心机和手段的，比起之前的赵雪儿难对付很多，颜惜恐怕吃不消。
　　颜如瑜闻声，眸色微敛，想到刚才沈南姝在郁司霆办公室内，离开时那从容自信的笑容，眼神顿时闪过一抹嘲讽。
　　“不，我们直接回公司。”
　　“这点挫折，我妹妹承受得住。”
　　“现在郁司霆给我出了这么一道难题，我得好好地把答案给填上去。”
　　对待沈南姝这种自信的人，就得顺着她的设想往下走，最后再给她一个大惊喜，让她自闭。
　　李秘书看到颜如瑜眼神之中明显带了几分厉色，点了点头，启动车子。
　　颜惜从郁氏集团回到颜家后，坐在沙发上发呆了许久。
　　她的脑子里面满是关于如何应对郁司霆抢夺抚养权的问题。
　　佣人清洗了一些颜惜喜欢吃的水果放到颜惜的面前，见颜惜脸上的表情很是凝重，于是看了一眼周围，不见王阿姨的人影，于是轻声开口道。
　　“二小姐，您是不是遇到了什么难题？”
　　颜惜听着佣人的话，顿了一下，意识到自己的脸色许是太过沉重，于是揉了揉眉心，稍微舒展了一下情绪。
　　“没有。”
　　佣人听着颜惜的回答，又开口说了一句。
　　“二小姐，你要是有什么烦心事，我可以做你忠实的听众，有些东西可千万不要憋在心里面，会把自己的身体给憋坏的。”
　　颜惜拧了拧眉，沉默了下来。
　　佣人继续说道。
　　“二小姐，你和郁先生，是不是分手了？”
　　听到佣人提起郁司霆，颜惜面色顿时沉了几分。
　　“没有。”
　　她回国后就没答应郁司霆的追求，郁司霆也还在她的考察期，所以他们根本就不算在一起。
　　现在也就谈不上分手。
　　颜惜虽然因为自己对感情上的再一次失败而感觉到失落，但是她现在的重心完全是在小映意的抚养权这一块。
　　她绝对不会允许小映意的抚养权落到郁司霆的手中。
　　“二小姐其实分手也没什么，现在这个年代，二婚三婚的人都很多，没什么大不了的。”
　　“其实像是郁先生那样的家世，我倒觉得把小小姐交给郁先生倒是更好的选择，毕竟女人带着一个孩子，就不太......”
　　佣人说话的时候，目光试探的看向颜惜。
　　颜惜顿时皱起了眉，打断了佣人的话，眼神之中难得的带上了几分凌厉。
　　“你到颜家来多少个月了？”
　　佣人听着颜惜的问题，连忙说道。
　　“两个月了。”
　　不知道为什么，佣人只觉得颜惜现在看向她的眼神莫名之间带了几分颜如瑜的神韵。
　　她心里面不禁有些害怕。
　　颜惜现在心情不是很好，看向佣人的眼神自然也就没有那么的友善。
　　“既然已经来了两个月了，那王阿姨应该已经把该教你的东西都教了。”
　　佣人讪讪的点了点头。
　　“是的，王大姐很负责，什么都教我了。”
　　颜惜神色冷了些许，“所以在我们家，什么话应该说，什么话不应该说，你应该也清楚。”
　　“若是连最基本的管住自己的嘴巴都做不到的话，那我想我们颜家的这一份工作可能不太适合你。”
　　佣人听着颜惜的话，连忙道歉。
　　“对不起，二小姐，我并没有任何要冒犯你的意思，只是看你好像很苦恼的样子，所以才想着开导开导你，对不起，我知道错了。”
　　颜惜听着她的道歉，只觉得聒噪。
　　“你去忙其他事情吧。”
　　佣人本想从颜惜的口中探听到更多的消息，但是却不想平日里面很好相处的颜惜竟然也有这样的一面。
　　见颜惜满脸的不耐，佣人狠狠的深吸了一口气，识趣的走开了。
　　颜惜看着佣人离开的背影，揉了揉眉心，起身上了二楼。
　　王阿姨已经把小映意给哄睡了，见颜惜上楼，连忙说道。
　　“意意小姐已经午休了。”
　　“二小姐，你吃过午餐了吗？”
　　他们都已经用过了午餐，颜父也出门去垂钓了。
　　颜惜摇头，“还没有。”
　　王阿姨还以为颜惜已经在郁司霆那边用过餐了，没想到颜惜竟然饭都没吃就回来了，可见两人之间的交谈并不是很愉快，她连忙说道。
　　“那我现在就下去让厨房给你炒几个菜。”
　　颜惜见王阿姨迈步就要下楼，伸手拉住了她。
　　“我今天没什么胃口，什么都不想吃。我想先回房间休息一下。”
　　王阿姨脸上的表情顿时担忧起来。
　　“二小姐，不吃饭可怎么行啊？”
　　“你的身体现在可千万不能垮，不然郁先生那边肯定会趁虚而入和你抢夺意意的抚养权。”
　　“你现在可要保护好自己的身体，不能让那边有任何的机会。”
　　王阿姨说话的时候楼下佣人“恰好”经过。
　　她的目光忍不住往楼上看了一眼。
　　颜惜也注意到了楼下的佣人，眼神之中染上了几分略有所思。
　　她沉默了几秒，然后点头说道。
　　“那你去让后厨准备一下吧，我吃得少，不用太多。”
　　王阿姨点了点头，连忙下楼。
　　佣人见状，赶紧说道。
　　“我这就去让厨师给二小姐准备，王阿姨，你在楼上陪着小小姐吧。”
　　这个佣人今天的表现格外的热情，一直都在卖力的讨好颜惜。
　　颜惜之前并未发现她的异常，但许是这段时间遇到的事情太多了，所以她也变得敏感了起来。
　　她看着佣人快步往后厨去的背影，神色略带了几分探究。
　　王阿姨随着颜惜的眼神看过去，小声询问了一句。
　　“二小姐，是有什么问题吗？”
　　颜惜收回目光，心中暗自有了计较，“帮我盯着这个刘姨，饭做好了叫我。”
　　王阿姨不理解颜惜的话，眼神略带几分迷茫，但见颜惜神色认真，随后点了点头。
　　“好的，二小姐。”
　　颜惜“嗯”了一声，回了自己的房间。
　　佣人走出了监控区之后，立即把自己的手机给拿了出来，快速的编辑了一条消息发送出去。
　　【郁先生那边好像打算抢夺意意小姐的抚养权，二小姐她们这边正打算请律师应对。】
　　这条消息发过去了一会，对方就给她赚了一笔钱，附带一条消息。
　　【删除聊天记录，有什么事情，第一时间和我汇报。】
　　佣人脸上顿时带上笑意，快速的点了收款，删除了消息之后，才快步前往后厨。
　　颜惜的午餐准备好了之后，佣人上楼去叫颜惜下楼来用餐。
　　她路过儿童房的时候，忍不住往里面看了一眼，王阿姨正在儿童房内整理小映意的玩具，感受到了佣人的目光，神色顿时一沉，起身走了出去。
　　“谁让你上来的？之前不是已经明确的交代过负责西图澜娅餐厅区域就不能上生活区二楼，你听不懂？”
　　佣人听言，讪讪一笑，小声道歉。
　　“对不起，对不起，王大姐，是我疏忽了，我只是担心二小姐饿了肚子，所以才......”
　　王阿姨眸色沉了些许，不满的看向佣人，把她给赶下楼之后，才去敲颜惜的门。
　　颜惜已经告知了颜如瑜佣人的反常。
　　毕竟现在这个节骨眼上，无法确定这个佣人的这些行为到底代表着什么，若是敌对公司派来打探消息的奸细，那以她姐姐的手段，肯定可以得以利用。
　　颜如瑜那边听了颜惜的话后，冷笑着回应。
　　“t不要打草惊蛇，等我回来。”

第462章 躲在阴暗处的小人
　　“好。”颜惜回了颜如瑜的话，敲门声响起，王阿姨在门外让她下楼用餐。
　　颜惜挂断了和颜如瑜的通话后，起身走了出去。
　　西图澜娅餐厅内。
　　颜惜在用餐时，佣人一直站在她的身边，目光小心的观察着颜惜的一举一动。
　　颜惜被她的眼神给盯得有些烦躁，淡声说了一句。
　　“我这边不需要人候着，你去忙其他的事情吧。”
　　佣人讪讪一笑，轻声说道。
　　“其他的工作都已经处理好了，我就在这里陪着二小姐吧。”
　　颜惜抬眸看了她一眼，轻声问了一句。
　　“刘姨，你是不是有什么话想对我说？”
　　佣人听到颜惜的话，脸上的表情微微变了变，然后说道。
　　“没有，我没什么想和二小姐说的。”
　　“我这就出去。”
　　佣人说完，转身离开了西图澜娅餐厅。
　　颜惜扭头看了一眼她的背影，紧紧的皱起了眉。
　　“刘姨。”
　　佣人听到颜惜叫她，立即停下了脚步，转身看向颜惜，笑着说道。
　　“二小姐是有其他的什么吩咐吗？”
　　颜惜轻轻摇头，淡声说道，“没什么。”
　　她说完就收回了目光，低头用餐，只是拿着勺子的手隐隐的紧了几分。
　　刘姨见颜惜不再开口说话，脸上的表情带了几分不解，倒也没有多想，迈步离开。
　　颜惜吃过午餐后，回到楼上。
　　小映意已经睡了一觉醒来。
　　王阿姨正在给小映意穿衣服，小映意看到颜惜站在门口，脸上的表情顿时就亮了起来。
　　“妈咪，我听外公说你去找爸爸了。”
　　“你见到爸爸了吗？”
　　颜惜迈步走进儿童房内，弯腰把小映意给抱在了自己的怀中，轻声说道。
　　“见到了。”
　　小映意眼神一亮，一脸期待的看着颜惜，“那爸爸今晚回家吃饭吗？”
　　颜惜摇头。
　　小映意脸上那期待的表情顿时受到了些许的影响，小脸垮了下来，笑容也不像是刚才的那么灿烂。
　　“为什么又不回家？”
　　小映意说这句话的时候轻叹了一口气，显然对于郁司霆不回颜家这边来这件事情非常的苦恼。
　　颜惜伸手轻轻揉了揉她的小脑袋，解释道。
　　“爸爸是因为工作实在是太忙了，所以才没有时间过来。”
　　小映意闻声抬起头来看向颜惜，认真的说道。
　　“那妈咪什么时候和爸爸结芬？”
　　颜惜愣了一下，不知道小映意的话题怎么突然之间就飘到了结婚这件事情上。
　　现在小映意对郁司霆格外的依赖，她莫名的有些心慌。
　　“意意，妈咪和爸爸......暂时可能没办法结婚。”
　　小映意皱着眉，不解的看向颜惜，“是因为爸爸太忙了吗？”
　　颜惜默认了小映意的这个说法。
　　毕竟现在小映意还没有从郁司霆突然之间对她们冷淡下来的情绪中缓和过来。
　　小映意轻声说了一句。
　　“爸爸之前最想和妈咪结芬，现在就连结芬的时间都抽不出来了吗？”
　　小映意脸上的表情很是茫然，对于郁司霆的态度转变，一时之间还是很难置信和接受。
　　“爸爸说了，以后他和妈咪结芬了，就可以一直住在家里，晚上也可以住在家里。”
　　小映意说这话的时候，脸上的表情很沉重。
　　颜惜看着她的小脸，心情顿时也跟着凝重起来。
　　她不知道郁司霆是什么时候对小映意说的这句话。
　　但是现在他却突然抽身，把这些问题都抛给了她，她一时之间也无法应对小映意那略带几分忧愁的眼神。
　　她揉了揉眉心。
　　“结婚是要挑选一个好日子的，要先订婚然后才举办婚礼。”
　　“意意，我们可不能随随便便就结婚了。”
　　小映意听着颜惜的话，脸上的表情有些茫然，但还是似懂非懂的点了点头。
　　“我知道了妈咪，我们不能做个随便的人。”
　　颜惜听着小映意的话，唇角这才稍微勾起了一抹微笑。
　　王阿姨伸手把小映意从颜惜的怀中给抱了过来，轻声说道。
　　“二小姐，你先回房间去休息一会吧，我带着小小姐到楼下院子玩一会。”
　　颜惜点了点头。
　　“好。”
　　“注意安全。”
　　她低声叮嘱，随后又想起了什么，一把拉住了王阿姨，压低了自己的声音。
　　“家里面新来的那一批佣人，还是不要让他们有太多的机会接触到孩子，特别是刘姨。”
　　刘姨今天的表现一直让颜惜有种正在被监视的感觉。
　　在面对孩子的问题上，颜惜不得不谨慎。
　　王阿姨是看着她和她姐姐长大的人，也是值得信赖的人。
　　现在还不知道刘姨到底有什么目的，所以她也不敢轻举妄动。
　　王阿姨听懂了颜惜的话，认真的答复。
　　“二小姐，您放心，意意小姐的生活起居用品完全都是我一个人在负责，我绝对不会让任何人有机会接触到意意小姐。”
　　颜惜眸色依旧沉重，脸色也没有丝毫的舒缓。
　　纵使现在颜家一片平静，但是颜惜也已经感受到，这一场没有硝烟的战争，从颜氏已经渗透到了颜家。
　　颜如瑜在外面忙了一天，到了深夜才回颜家，她刚走到楼上，颜惜就从卧室内走了出来。
　　“姐姐，你回来啦？”
　　颜如瑜点了点头，虽然只是演戏，但是有些问题却是真实的存在，所以她今天在外面也累个够呛。
　　回到家时，颜如瑜脸上明显带着疲倦。
　　不过看到颜惜那略显沉重的表情时，她还是收敛了自己的疲惫，淡声说道。
　　“我和你说一下郁司霆......”
　　颜如瑜的话还没说完，颜惜就直接迈步走了过来，一把抓住了颜如瑜的手。
　　“姐姐，我不想谈他。”
　　颜如瑜在说话的时候，楼下刘姨打开了佣人房的门走了出来。
　　颜惜用眼神往楼下看了一眼。
　　颜如瑜顿时就明白了颜惜的意思，倒差点忘记了这么一号人物的存在。
　　她眸色顿时冷了一些，说话的语调也有了些许的转变，声调严肃带着训斥的意思。
　　“不管你想不想谈，这个问题你都应该要面对。”
　　“如果郁司霆执意要抢走小映意的抚养权，我们这边可能没有什么胜算，你也知道他的能力，所以你要做好心理准备。”
　　颜惜紧紧咬唇，颜如瑜在说话的时候回握住颜惜的手。
　　颜惜沉默了好一会，才轻声回答。
　　“我知道了。”
　　颜如瑜轻轻的“嗯”了一声，然后淡淡的回了一句。
　　“我今天也累了，改天我们再商量对策。”
　　颜惜点头，迈步走到颜如瑜的房间门口等待。
　　颜如瑜也跟上。
　　只是她走过去的时候，目光扫了一眼楼下。
　　正在偷听的刘姨立马捂住了自己的嘴巴，躲在阴影处，一时之间不敢喘气，担心自己偷听的行为被颜如瑜给看到。
　　等到楼上的走廊彻底的安静下来后，刘姨才悄悄回了自己的房间。
　　颜惜走到颜如瑜的房间门口等待，颜如瑜上前打开门，两人一起走了进去，等到颜如瑜把门给关上后，颜惜才认真的说道。
　　“这个刘姨有问题。”
　　她今天抽空去安保室调了一下监控，确实发现刘姨有些鬼鬼祟祟的举动，甚至经常假装不经意间路过书房。
　　她的工作主要负责后厨方面，虽然不敢贸然进入书房内。
　　而且她今天只要有机会，就一直围着她转，仿佛是想从颜惜的口中探知到一些什么消息一般。
　　这段时间发生的事情实在是太多，颜惜也不得不留下一个心眼。
　　毕竟她自己本身也不是那种很喜欢和别人交心谈话的人，所以对于刘姨的的这番行为，也就不由自主的多了几分关注。
　　颜如瑜看着颜惜认真的分析今天刘姨的一些举动和表现，眼眸之中带了几分欣慰。
　　这些年来，颜如瑜在工作上的事情抽不开身的时候，一直都在后悔当初把颜惜保护得太好，以至于让她身上没有锐利和锋芒。
　　现在颜惜终于能够察觉到身边潜在的危险，并且做出防范。
　　她也不用担心自己往后自顾不暇的时候，颜惜无法保护好自己，保护好孩子。
　　颜惜见颜如瑜不说话，只是看着她笑，心里顿时着急。
　　“姐......”
　　颜如瑜看着她那担忧的目光，唇角微微勾起，眼神也染上了几分锐利。
　　“敢把手伸到我们颜家来，我倒要看看，那个躲在阴暗处的小人，到底是谁。”

第463章 颜如瑜的小金库被撬
　　颜惜听着颜如瑜的话，脸色顿时微妙了起来。
　　“难道真是竞争公司派来的人？”
　　如果涉及到颜氏的问题，那她们就得更加小心谨慎。
　　毕竟一不小心就会被钻了空子，但是今天这个刘姨，问的一些问题，似乎大多都是她与郁司霆之间的感情问题。
　　“没事。”
　　“你这段时间该做什么就做什么。”
　　“司霆那边你做好心理准备，为了让那人相信，可能到时候真的会有律师上门找你谈抚养权的问题。”
　　颜惜顿了一下，眼神先是闪过一抹不解，随后又想到郁司t霆那天回她电话后那隐忍的语气。
　　她暗自沉了口气，这才明白了他说的那句话是什么意思。
　　她表情有些僵硬，自己竟然曲解了郁司霆的意思。
　　同时也有些无奈。
　　她和郁司霆竟然没有默契到这样的程度，她竟然没有第一时间听出郁司霆那些话里面的含义。
　　“他被监听了？”
　　颜如瑜点头。
　　“嗯。”
　　“为了引沈南姝入局，所以某些方面就必须要做出一些牺牲，委屈你和孩子了。”
　　颜惜暗自沉了口气，难怪郁司霆能够那么放心的把沈南姝独自留在他的办公室内。
　　她还以为只是那么短暂的几天相处，郁司霆就对沈南姝相信到如此地步。
　　“我知道了。”
　　她平复了许久的心情，和颜如瑜商讨了一下之后自己应该如何配合，随后才离开她姐姐的房间。
　　这一晚，颜惜彻底的失眠。
　　她想给郁司霆打电话，但是最终还是忍了下来。
　　现在所有的人都在试探她的态度，那么她自然就要演得像一些。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来时，整个人的精神状态很不好。
　　颜如瑜因为公司的事情早早的就离开了颜家。
　　颜惜抱着小映意下楼，把小映意放到她的儿童餐椅上坐下，然后才入座。
　　尽管她脸上已经画了一个淡淡的妆容，但是颜父还是看出了她脸色的憔悴和心情的失落。
　　“小惜。”
　　“今天状态不太好的话，就别去医院了。”
　　颜惜听闻颜父的话，抬起头来，轻声说了一句。
　　“工作还是要做的。”
　　“我已经请了这么长一段时间的假了，科室本就人手不足，可能我那些同事都已经怨气满天飞了。”
　　颜父听着颜惜的话，轻叹了一口气，说道。
　　“晚点我去找司霆谈谈。”
　　颜父脸上的神色格外认真，表情也逐渐的严肃起来。
　　颜惜听言，连忙说道。
　　“爸，不要去找他。”
　　“我没事，你还是在家帮我陪好意意吧。”
　　小映意歪着小脑袋看向颜惜，眼神不解。
　　“妈咪，为什么不能去找爸爸呢？”
　　颜惜抿了抿唇，轻声回答。
　　“因为爸爸工作实在是太忙了，我们不能去给他添乱。”
　　小映意听着颜惜的话，轻叹了一口气。
　　颜惜又适时的转移了话题，笑着说道。
　　“还有一个月我们家意意就三岁了。”
　　“三岁的话就可以上幼稚园了，意意想不想上幼稚园？”
　　小映意认真的点了点头，脆生生的回答。
　　“想。”
　　“到幼稚园就可以有很多小朋友和意意一起玩，意意一定要交很多的小朋友。”
　　颜惜见成功的转移了话题，脸上不由的带起了笑。
　　刘姨端了一杯牛奶过来放到小映意的面前，笑着说道。
　　“后厨那边说，这是早上才刚到的新鲜牛奶。”
　　“我想着意意小姐那么喜欢喝牛奶，所以就给意意小姐端了一杯过来。”
　　颜惜皱起眉头。
　　王阿姨也敛了敛神，把小映意面前的牛奶杯给端在手中，然后示意佣人和她一起出去。
　　刘姨本就是想借此机会进入西图澜娅餐厅，听取一些消息然后汇报。
　　没想到这才刚把牛奶端过来就被王阿姨给赶了出来。
　　“王姐，我是哪里做的不对吗？”
　　王阿姨脸色冷沉，不悦的说道。
　　“家里面的每个人的食材都是按照分量准备并且分配的。”
　　“意意小姐吃的东西和大人吃的东西不一样，你没有认真看我发给你的资料？”
　　刘姨被王阿姨给训得低下了头，脸上的表情很是微妙。
　　“王姐不好意思，是我忘记了，因为后厨那边一直都说这个牛奶很新鲜，我就想着意意小姐现在还在长身体，所以才......”
　　王阿姨沉着脸看向刘姨，冷声说道。
　　“你以后不用负责后厨这一块了。”
　　刘姨闻言，脸上的表情猛的一变，连忙说道。
　　“王姐，你就给我一次机会吧，我保证不会再犯这样的错误。”
　　“我找一份这样的工作也不容易，你要是现在把我开除了，那以后我在这一行可能就混不下去了。”
　　在颜家的这一份工作她可以拿双倍工资，而且只是把她在颜家听到的消息告诉对方，又不违法就可以额外得到一笔钱，这钱实在是太好赚了。
　　她怎么可能舍得离开颜家。
　　王阿姨皱着眉看着她，想到今天一早颜如瑜离开时的吩咐，沉声说了一句。
　　“从今天开始你就负责做清洁工作，家里面的角角落落都要清理干净，要是做不好，就自己辞职吧。”
　　清洁工作比较累，可比后厨累多了。
　　但是做清洁的工作就可以上二楼，那就可以探知到更多的消息。
　　她眼底闪过一抹欣喜，连忙点头答应。
　　“好的，王姐。”
　　王阿姨淡淡的扫了她一眼，然后把杯子里面的牛奶递给了她，冷声说道。
　　“拿去倒了。”
　　佣人点了点头，从王阿姨的手中接过杯子朝着后厨走去。
　　王阿姨目光沉沉的看着她的背影，深吸一口气，这才转身回了西图澜娅餐厅，冲着颜惜点了点头。
　　颜惜伸手轻轻揉了揉小映意的脑袋，表情略有所思。
　　刘姨走到一半的时候往后看了一眼，见王阿姨已经离开，于是低头喝了一口杯子里面的牛奶。
　　这些可都是好东西啊，倒掉了多可惜。
　　她控制不住又多喝了两口。
　　颜氏集团。
　　颜如瑜坐在办公椅上看着屏幕上的画面，眼神之中带了些许的冷意。
　　刘姨自己都敢喝，那就证明她在吃的东西里面没有动手脚。
　　她倒要看看，躲在刘姨背后的，到底是什么妖魔鬼怪。
　　颜如瑜冷着脸把屏幕给关掉。
　　李秘书敲了敲办公室的门从外面走了进来。
　　“颜总。”
　　“郁总那边又把项目整改给打回来了。”
　　颜如瑜皱了皱眉，脸上的神色顿时沉了些许。
　　她从李秘书的手中和项目整改书给拿了过来，翻看了一些标注之后，脸色顿时沉了下来，狠狠的把项目整改书给扔到桌面上。
　　李秘书低着头沉默。
　　门口有其他的员工路过，听到办公室内的动静，都不敢从颜如瑜的办公室门口走过。
　　大家都知道郁司霆这是存心在卡这个项目。
　　郁司霆若是和沈南姝那边合作了，那颜氏集团在云城的地位可能就大不如前。
　　听说这一次颜如瑜到F国去的进展也不是特别的顺利。
　　Y国那边毕竟是沈淮川的地界，有沈淮川在背后撑着，总归会顺利许多。
　　但是没想到颜如瑜的飞机才刚落地Y国，云城这边就被人偷了家。
　　听和颜总一起出差的其他同事说，颜总落地之后甚至还没见到沈总，就直接回了云城。
　　现在大本营的项目又各种被卡。
　　鸿程那边的项目也出了问题。
　　谁不知道鸿程就是颜氏集团的小金库。
　　现在小金库被撬，也不怪颜如瑜这段时间的火气那么冲。
　　颜氏集团上下，现在都是谨小慎微，努力的把自己手中的项目给做好，避免一不小心就触到颜如瑜的雷区。

第464章 沈淮川打电话给颜如瑜兴师问罪
　　“召开临时会议，商讨一下关于西郊项目的问题。”
　　颜如瑜冷静下来后，揉了揉眉心，坐在沙发上，冷声吩咐李秘书。
　　李秘书恭敬的点了点头，转身离开了颜如瑜的办公室。
　　她才刚出去，就有不少来打探消息的同事来问她情况。
　　李秘书只是转交了一会会议的主要方向。
　　大家听闻是西郊的项目，不由的皱起了眉。
　　西郊那个项目，现在确实是热门话题，有很多世家都盯着那边。
　　“可是我们颜氏现在正在被郁氏给打压，想要挤到那个项目里面去，当真能成吗？”
　　李秘书淡声说道，“有什么问题，一会在会议上直接和颜总探讨。”
　　众人听了李秘书的话，不由的轻叹一口气。
　　颜氏上一次出问题是借了郁氏的势，现在郁氏和颜氏闹别扭，恐怕颜氏今后的日子不会那么好过了。
　　“大家都提起精神吧，要是颜氏倒了，我们也不好过，大家都是同一条绳子上的蚂蚱，以后过什么日子，就靠大家了。”
　　众人听着李秘书的话，有人开始投身到工作中，努力应对，有人却兴致缺缺，甚至有了想要跳槽的想法。
　　李秘书看着大家的表现，默默的记在心里，心中也不禁感慨。
　　颜总就算是以后不在商业圈混了，去娱乐圈也能混得风生水起。
　　她只是略微的演了一下，某些人的态度就已经逐渐的浮现出来了。
　　颜如瑜坐在办公椅上，看着会议室内的监控，唇角微微勾起。
　　她放在一侧的手机响了起来，她拿起来看了一眼，竟是沈淮川打来的电话。
　　颜如瑜看着来电显示沉默了几秒，然后才把手机给拿了起来，接听。
　　“沈总。”
　　沈淮川听着颜如瑜那没有任何情绪波动的声音，无声一笑。
　　“颜总放了我鸽子，却没给我打一个电话过来解释解释，可真是让我寒心啊。”
　　在得知颜如瑜要飞Y国当天，沈淮川就已经把所有的时间都给空了出来，并且把t颜如瑜到Y国几天的行程计划都给安排好了。
　　甚至还帮颜如瑜约见了一些在Y国当地比较知名的企业家见面，却不想颜如瑜一声不吭的就跑回了云城，甚至都没有给他打过一个电话。
　　她给那些有意向合作的商家都打了电话，唯独漏掉了他。
　　沈淮川有些扎心。
　　等了两天依旧没有等到颜如瑜的来电，所以这才打了这个电话过来兴师问罪。
　　颜如瑜眼底闪过一抹微妙的尴尬，随后平静的回答。
　　“不好意思，这段时间我实在是太忙了，所以忘了给沈总打电话。”
　　“下次一定提前通知你。”
　　沈淮川那边低声一笑，“颜总还打算有下一次？”
　　颜如瑜表情一滞，只能跟着轻声一笑，“这一次实在是事出有因。”
　　“不好意思，沈总，让你白忙活一场。”
　　沈淮川那边“嗯”了一声，又淡淡的回了一句。
　　“毕竟你也确实是事出有因，所以这一次就原谅你了。”
　　“但是不允许有下一次。”
　　颜如瑜淡声回应，“谢谢沈总的宽宏大度。”
　　沈淮川那边沉默了几秒，然后又说道。
　　“颜总，这两天你没有给我打电话，难道就没想过一个后果？”
　　“你把我给得罪了，我切断了你在Y国留下的后路，那时你要如何应对？”
　　颜如瑜听言，拿着手机的手忍不住的微微一紧。
　　她神色顿时凝重了些许，她这几天确实没有考虑过这个问题。
　　但是她清楚自己内心的感情变化，所以在面对沈淮川的时候，莫名的想要逃避。
　　所以回国后的这两天，她也是忍了又忍。
　　“我知道沈总不是那种小肚鸡肠的人。”
　　“肯定不会因为这点小事就降罪于我。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，笑了笑。
　　他的笑声很清爽，颜如瑜的脑海里不由得浮现出沈淮川此刻那丰神俊朗的模样。
　　“沈总，我这边还有其他事情要忙，所以......”
　　沈淮川那边淡声“嗯”了一声，然后说道。
　　“你去忙吧。”
　　“再见。”
　　颜如瑜轻声回了一句，“再见。”
　　她说完之后就直接挂断了通话。
　　会议室内，其他人员已经在等待。
　　颜如瑜走到门口时，里面传来很激烈的讨论声，她一进去，会议室立马就安静了下来。
　　“怎么我一进来大家都不说话了？”
　　“这次的会议重点就是让大家讨论西郊的那个项目，我希望大家能够踊跃发言。”
　　颜如瑜坐在主席位上，目光扫向众人。
　　但是却没有一个人敢率先开口说话。
　　毕竟颜惜身上的气场，实在是太过锐利。
　　颜惜吃过早餐之后便前往医院。
　　她已经有一段时间没有到医院，工作上堆积了一些事情。
　　她下车后就匆忙朝着医院内部走去。
　　在电梯门口，颜惜遇到了陆芳菲和魏潇。
　　陆芳菲看到颜惜，连忙伸手挽住了颜惜的手，看到颜惜脸上的神色很是憔悴，立即说道。
　　“小惜，不要难过，为了那样的渣男，不值得。”
　　陆芳菲这话一出，电梯内的其他人都竖直了耳朵，恨不得陆芳菲能够多说一些消息。
　　颜惜揉了揉眉心，淡声说道。
　　“我没有难过，我们不谈这个话题，好吗？”
　　陆芳菲也很尊重颜惜，没有继续谈这个话题。
　　电梯到达了颜惜的科室楼层，颜惜把陆芳菲的手给拉开，轻声说道。
　　“改天聊。”
　　陆芳菲却没有继续站在电梯内，而是和颜惜一起走了出来，小声说道。
　　“还有一会才轮到我接班。”
　　“我有点事情想和你说。”
　　陆芳菲说话的时候，脸上藏不住的喜气。
　　颜惜侧目看了一眼魏潇手中提着的红色礼盒，顿时猜想到了什么。
　　“你和魏先生要结婚了？”
　　陆芳菲脸色顿时一红，轻轻拍了一下颜惜的肩膀。
　　“我就知道什么事情都瞒不了你。”
　　“我和魏潇确实打算结婚了。”
　　“并且把婚礼的日子举办在下个月。”
　　“小惜，你是我最好的朋友，我希望可以得到你的祝福。”
　　颜惜听到陆芳菲说这句话的时候，脑海里面猛的想起了顾文臣，她的眼眶顿时一红，并未伸手接过魏潇递过来的礼盒。

第465章 陆芳菲和魏潇要结婚
　　魏潇见颜惜并没有伸手打算接礼盒的模样，于是又往前递了递，语调比起先前更加客气了些许，态度谦和讨好。
　　“小惜。”
　　“这是我和芳菲给你准备的礼物。”
　　“我和芳菲走到一起并不容易，所以希望你能够祝福我们。”
　　自从上一次游艇的事件后，颜惜对魏潇就没什么好感。
　　他和戴佳薇能够成为朋友，并且这么多年都还保持着联系，很显然他和戴佳薇本就是一类人。
　　她之前还为此感到愧疚，现在想来，魏潇也不过是在利用她的同情心而已。
　　颜惜暗自沉了口气，把目光从魏潇的身上移开，落在陆芳菲的身上，语调淡了许多。
　　“你已经考虑好了吗？”
　　陆芳菲愣了一下，一时之间没有反应过来。
　　她察觉到颜惜对魏潇的不看好，心中有些略微的不喜，但还是带着微笑，轻轻点头，“嗯，已经考虑好了。”
　　颜惜轻抿唇角，目光略带几分无奈的看向陆芳菲，淡声说道。
　　“身为朋友，我当然希望你幸福，也愿意祝福你。既然是你慎重考虑之后的结果，那我也恭喜你们。”
　　“但是我记得你前段时间还说，你还没有做好进入婚姻的打算，怎么那么快就打算结婚了？”
　　明明前段时间陆芳菲都还没有要结婚的打算。
　　现在突然之间就和她说要结婚了，颜惜实在是不明白她怎么那么快就转变了想法。
　　陆芳菲抿了抿唇，眼眸之中略带了几分不好意思，随后拉了拉颜惜的手，凑到颜惜的身边，轻声说道。
　　“我怀孕了。”
　　颜惜怔了一下。
　　陆芳菲脸上带着笑，轻声说道。
　　“算是奉子成婚吧。”
　　“毕竟你也知道像是我们女人，年纪大了，就越不容易生养。这个孩子能够选择我做他的妈妈，我也很珍惜这一段缘分，所以干脆就结婚了。”
　　颜惜动了动唇，没想到陆芳菲竟是怀孕了才选择和魏潇结的婚。
　　她也是一个女人，也是一个母亲，自然能够理解陆芳菲此刻的心情。
　　她压下了所有劝说的心思，脸上跟着带起了些许的微笑。
　　“既然你已经考虑清楚了，那不管你怎么选择，作为朋友肯定都祝福你。”
　　陆芳菲见颜惜如此说，脸上顿时带起了笑容，她把礼盒从魏潇的手中给拿了过来递到颜惜的手中。
　　“你要是不肯收下，那我今晚回去得气死。”
　　颜惜闻声，伸手接过了陆芳菲递过来的礼盒。
　　魏潇就安静的站在一侧，脸上的表情没有丝毫的变化，似乎也并不在乎颜惜对他的态度。
　　颜惜接过礼盒后，便轻声说道。
　　“那我先回办公室了，一段时间没来医院，可能事情都堆满了。”
　　陆芳菲闻声点了点头，但还是挽着颜惜的手和颜惜一起走进颜惜的办公室内。
　　“魏潇，你先回去吧，我想和小惜单独聊聊。”
　　陆芳菲走到门口看了一眼还跟在她们身后的魏潇。
　　魏潇当即停下脚步，把手中的手提包交给了陆芳菲。
　　陆芳菲伸手接过。
　　魏潇又认真的叮嘱了几句，“记得按时把叶酸片给吃了，你这段时间有点贫血，要按时吃饭，我给你放了几颗红枣在你的包里。”
　　陆芳菲听着魏潇的叮嘱，脸上扬起了笑意，柔声说道。
　　“我知道了。”
　　“你快点回去吧，我一会自己回科室。”
　　魏潇点了点头，转身离开。
　　陆芳菲看着魏潇离开的背影，笑了笑，然后又扭头看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，我有件事情要麻烦你帮忙。”
　　颜惜闻声脸上的表情顿时严肃了些许。
　　“什么事情？”
　　陆芳菲见颜惜的表情如此的凝重，先是愣了一下，随后又想到了什么，然后笑着对颜惜说道。
　　“你别那么严肃，其实也不是什么大事，就是我们结婚的时候想请嘉伦做伴郎。”
　　“你也知道魏潇之前的圈子......”
　　颜惜皱了皱眉，轻声说道，“嘉伦是你的堂弟，你应该亲自去和他说，我转述的话，可能不太方便，毕竟嘉伦和我之间的联系也很少。”
　　自从上一次出现了游艇事件之后，陆嘉伦可以说是一直都和她没有过任何的联系。
　　当天的情况如此的危机，要是真的被曝光了什么，陆嘉伦的职业生涯也就到头了。
　　陆芳菲轻叹了一口气，低声说道。
　　“嘉伦可能还在和我生气，所以这段时间一直都不肯接我的电话，我想着你给他打个电话，让他知道你也原谅了魏潇，或许他一个人就不会抵抗魏潇抵抗的那么厉害。”
　　颜惜面色平静。
　　“那他还不知道你要结婚的消息？”
　　陆芳菲沉了口气，“知道呀。”
　　“我已经和我婶婶说了，我婶婶也通知了他，但是我婶婶说，嘉伦那段时间可能没办法回t来。”
　　“他可能还是在因为那件事情生气，所以我的婚礼都不肯回来参加。”
　　“我是想着，让你到嘉伦的面前说说好话......”
　　颜惜听着陆芳菲的话，揉了揉眉心，拒绝。
　　“芳菲，很抱歉，这个忙我可能帮不了你。”
　　“你也知道我不太擅长做这方面的事情。”
　　“而且这段时间我遇到了很多状况，确实也抽不出什么精力在你和嘉伦之间做调解，你和嘉伦是堂姐弟，没有什么过不去的坎。”
　　陆芳菲见颜惜脸上的神色略带愁容，顿时也意识到自己的请求确实有些不太合适。
　　况且这段时间颜惜遇到的问题确实很多，陆芳菲虽然不是商业圈的人，但是也听说了一些事情。
　　颜惜和郁司霆大概是走不到最后了。
　　陆芳菲心里面顿时想起来之前在网上看到的一个段子。
　　【不想朋友过得苦，又怕朋友开路虎。】
　　颜惜这段时间感情遇到了问题，而她和魏潇虽然经历过一些问题，但是目前感情稳定，甚至要步入婚礼的殿堂。
　　颜惜的心里面，大概也是有些许的不平衡，毕竟周围的一切事情都在往她的方向发展，只有她所遭遇的事情麻烦不断，确实会产生一种消极且负面的情绪，这也不能怪她。
　　陆芳菲想，这或许就是人性吧。
　　她轻叹了一口气，点了点头，说道。
　　“那就只有顺其自然了。”
　　“要是嘉伦不肯回来，我也没办法。”
　　颜惜沉默，没有接陆芳菲的话。
　　陆芳菲见状也很识趣的没有继续呆在颜惜的办公室内。
　　“那我先上楼回我的科室了，这段时间比较忙。”
　　颜惜点头。
　　陆芳菲见她一脸的安静，丝毫都没有得知好友要结婚时的喜气，表情一滞，最终还是转身离开了颜惜的办公室。
　　颜惜低着头正在处理桌面上的资料，陆芳菲在她办公室停留了几秒，又转过身看向她，“小惜......”
　　颜惜抬起头来，看向陆芳菲，眼神略带些许的不解。
　　“怎么了？”
　　陆芳菲本想和颜惜说，不管如何，魏潇都是她亲自选择的丈夫，若是她们之间的友情还想继续，就让她别对魏潇那样的态度，但考虑到颜惜这段时间遇到的问题，她还是没能说出口，于是淡声回了一句。
　　“没事。”
　　颜惜轻轻点头，低声叮嘱了一句。
　　“你慢点。”
　　陆芳菲“嗯”了一声，迈步离开。
　　魏潇并没有离开，他看到陆芳菲从颜惜的办公室走出来之后便朝着陆芳菲走来。
　　陆芳菲眼底闪过一抹惊讶，随后说道。
　　“不是让你先回去了吗？”
　　魏潇脸上带着笑，温柔的开口。
　　“不亲自把你给送回到办公室，我心里难安。”
　　陆芳菲唇角微微勾起，眼神之中满是笑意，轻声说道。
　　“都说男人婚前和婚后的表现会有天差地别的变化，魏潇，你以后该不会也是这样吧？”
　　魏潇听着陆芳菲的话，伸手把陆芳菲往自己的身边拉了拉，语调比起刚才更加温柔了许多。
　　“我向你保证，现在是怎么对你的，以后也是怎么对你，绝对不会后任何改变。”
　　“小惜这段时间可能是因为郁总那边的原因，所以有很多的负面情绪，老婆，你可千万不要被她给影响了。”
　　魏潇没有直言让陆芳菲和颜惜保持距离，但是却从侧面试探了一下陆芳菲的态度。
　　陆芳菲沉默了几秒，然后点了点头。
　　“嗯。”
　　“毕竟我现在怀孕了，本身情绪波动也比较大，确实容易受到影响。”
　　魏潇看到陆芳菲脸上重新带上了笑，暗自松了口气。
　　颜惜很显然对他和陆芳菲要结婚这件事情并不赞同。
　　所以魏潇刚才等在门口，一直都很担心颜惜会不会和陆芳菲说什么。
　　毕竟颜惜是陆芳菲的好朋友，好朋友说的话，总归是有那么一些的影响力。
　　现在看来，颜惜并没有多嘴。
　　他也就放心了。

第466章 他想要转移财产和那个女人跑路
　　颜惜请假了许久，工作上的事情堆积了许多，一整天都在忙碌。
　　等到空闲时候，她便前往顾太太的病房探望。
　　顾太太还住在医院。
　　颜惜走到顾太太病房门口的时候，便看到Ken从顾太太的病房内走了出来。
　　看到Ken时，颜惜眼底闪过一抹惊讶。
　　明明之前就已经放出消息离开的人，没想到还在云城。
　　Ken看到颜惜，脸上的表情已经没有了之前的攻击性，而是低声对颜惜说道。
　　“我想带文臣的母亲前往F国照顾，她不肯跟我走，颜小姐，麻烦你帮我劝劝。”
　　颜惜听闻Ken的话，微微蹙眉，Ken就连顾文臣都保护不好，到了F国之后，又怎么保护得了顾太太，她暗自沉了口气，认真说道。
　　“顾伯母呆在云城挺好的。”
　　“到了F国，你确定就没有任何伤害了吗？”
　　“毕竟您的妻子，玛德琳女士，恐怕不会允许顾伯母的存在吧。”
　　Ken听言，皱起了眉，认真的说道。
　　“玛德琳不会介意。文臣已经去世，她内心之中也深感愧疚。”
　　“这段时间她也受到了惩罚。”
　　颜惜闻言，抬起头来看向Ken，眸色之间带了几分探究。
　　“所以你是知道视频的事情？”
　　Ken没有回答颜惜。
　　颜惜深吸一口气，脸色略显僵硬。
　　“你知道视频的事情却还是选择了袖手旁观？”
　　“这是你给文臣的惩罚吗？”
　　颜惜知道顾文臣那段时间经常因为玛德琳的事情和Ken闹。
　　或许是因为Ken一直没有和玛德琳离婚，而顾文臣又逼得太紧，所以把顾文臣独自扔在云城，任由玛德琳曝光视频，是Ken对顾文臣不听话的惩罚。
　　顾文臣情绪崩溃的那段时间，Ken明明知道这一切，却还是没有任何的动作，甚至让顾文臣独自一个人在痛苦之中徘徊。
　　现在顾文臣去世了，他却回头指责别人伤害顾文臣。
　　其实伤害顾文臣最深的那个人，就是他自己。
　　颜惜狠狠的沉了口气，才压制下自己的情绪。
　　“在顾伯母的眼中，你也是那个害死了文臣的罪魁祸首之一，所以顾伯母绝对不会和你一起前往F国。”
　　“你若是想让顾伯母往后的日子生活在安稳之中，那就帮她清除障碍吧。”
　　Ken听着颜惜的话，脸上的表情微微变了变，倒没想到颜惜竟也有这样的一面。
　　若今天是颜如瑜来找他说这番话，他不会感觉到任何的意外，但颜惜在他的印象里和顾文臣一样善良又软弱。
　　颜惜安静的看着他，再次开口。
　　“怎么？安古莱姆先生做不到吗？”
　　Ken把目光从颜惜的身上移开，用F语回应道。
　　“当然能。”
　　颜惜深吸一口气，面无表情的感谢。
　　“我替文臣谢谢你。”
　　Ken脸上的表情顿时变得微妙起来，他沉默了许久，低声说了一句。
　　“如果文臣能够像你这样做出改变，或许也就......”
　　“没有或许。”
　　颜惜没有给Ken把话给说完的机会，直接打断。
　　Ken听闻颜惜的话，脸色微变，神色之中闪过一抹痛苦。
　　颜惜并不想欣赏他的难过，直接从他身边走过进入顾太太的病房内。
　　他又不是不知道顾文臣对他的感情如何，现在还谈什么如果。
　　顾文臣选择和他在一起，承受的压力和颜惜所要承受的压力，本就不能相比。
　　她有家人，爱护她的父亲，保护她的姐姐，还有小映意。
　　而顾文臣失去了Ken之后什么都没有，家人唾弃，甚至还觉得自己连累了顾太太，所以才会那么义无反顾的赴死。
　　Ken安静的站在门口许久，眼神从低落转变为阴冷，随后也迈步离开。
　　顾太太躺在病床上，看到颜惜进来，脸上的表情略带了几分激动，连忙用手支撑着身体就要起身。
　　颜惜快步走过去扶住她。
　　“伯母，你先躺下。”
　　顾太太起来的太猛，只觉得脑袋一阵眩晕，她稳了一会，才平复好难受，询问颜惜。
　　“司霆那边的问题，解决了吧？”
　　颜惜轻轻点头，“已经解决了。”
　　“不过后续还还有一些问题正在处理。”
　　“伯母，你不要担心。”
　　顾太太点了点头，连忙说道。
　　“解决了就好。”
　　“文臣肯定也不希望你们受到牵连。”
　　颜惜听着顾太太的话，眼眶不由的红了些许，但是在顾太太的面前，她很快就把泪花给憋了回去，轻声说道。
　　“伯母，你现在最主要的就是好好休息，把自己的身体给养好。”
　　顾太太死死咬唇，连忙说道。
　　“我也想好好休息，但是只要一想到那个人渣还没有得到报应，我心里面就疼痛万分。”
　　“那个人渣最近正在变卖财产，可能是因为文臣的事情对他有影响，他想转移财产带着那个女人跑。”
　　“那个视频的证据，只能让他被拘留一段时间。”
　　颜惜闻声，皱起了眉。
　　顾太太脸上的情t绪有些激动。
　　“凭什么我的儿子都死了，他们却能好端端的，我绝对不会让他们好过。”
　　“就算粉身碎骨，我也要让他们付出代价！”
　　顾太太这番话几乎是从牙缝中挤出来的。
　　颜惜紧紧的拉住顾太太的手，安抚着她的情绪。
　　顾太太很快就冷静了下来，躺在病床上，转移了话题。
　　“你刚才进来的时候，有没有遇到Ken？”
　　颜惜点了点头，“遇到了。”
　　“他说想带您到F国去生活。”
　　“想替文臣照顾您。”
　　顾太太听着颜惜的话，唇角勾起了一抹嘲讽的微笑。
　　“F国，还是要去的。”
　　“但不是现在。”
　　颜惜愣了一下，目光不禁有些担忧的看向顾太太。
　　毕竟F国可不像是云城，那边的情况又复杂很多，而且玛德琳也并不像是她表现出来的那么大度。
　　女人在面对这方面的问题时，心眼一直都很小。
　　顾太太看出了颜惜的担心，唇角勾起了一抹笑意，轻声说道。
　　“毕竟文臣在那边生活了那么长一段时间，我也想过去看看文臣从前的生活环境，以及文臣走过的路。”
　　“那个孩子，出国的时候年纪也不大，一直以来都独自一人在F国生活，我真的很后悔，后悔当初没能陪着他，让他小小年纪就出国留学。”
　　顾太太说到这句话的时候，泪水从眼眶内掉了出来。
　　身为母亲，失去了儿子之后，会把自己从前的所有行为和愧疚都放大。
　　顾太太的病房外，一个实习生正在找颜惜。
　　顾太太稳住了自己的情绪后，轻声对颜惜说道。
　　“小惜，你去忙工作吧，这段时间你也辛苦了，我没事，你放心，我不能让文臣难过。”
　　颜惜拍了拍顾太太的手，低声说道。
　　“他们的日子，一定不会好过。”
　　顾太太听言，认真点头。
　　“对。”
　　颜惜轻声交代了顾太太几句，然后起身离开。
　　实习生那边的患者遇到了一个问题，需要颜惜的帮忙，颜惜离开顾太太的病房后，赶忙过去处理。
　　处理好问题后，颜惜路过媛媛的病房。
　　媛媛妈妈看到颜惜后，连忙走出来，表示感谢。
　　“颜医生，谢谢您和所有医生这段时间的付出。”
　　“要不是遇到了你们，我们家媛媛可能都恢复不了那么好。”
　　有了正确的治疗方案，媛媛这段时间的身体情况恢复的很好。
　　颜惜每天都有在工作群里面查看媛媛的数据变化，媛媛的身体器官已经开始逐步治愈。
　　今天早上的会议小组还在商量，按照媛媛目前的身体情况，只需要半个月媛媛就能够出院回家调养。
　　得知这个消息后，媛媛妈妈脸上的愁容也少了不少。
　　颜惜也是由衷的为她感到高兴，因为她的坚持，媛媛才能得到这样的治疗。
　　母亲真的很伟大。

第467章 她不能心安理得的躲在郁司霆和颜如瑜身后
　　颜惜看到媛媛妈妈犹豫得伸出手，于是微微一笑，伸手握住了她的手，轻声说道。
　　“不用客气，这是我们的本职工作。”
　　“以后回了滨海，也还要多注意注意。”
　　媛媛妈妈听着颜惜的话，认真的点了点头，说道。
　　“等媛媛出院后，我们就去南城调养，不回滨海了，到时候我会把我父母也给接到身边，以后就在南城生活，脱离之前的那个圈子。”
　　出了媛媛奶奶的事情后，媛媛妈妈现在心里面都还在担心。
　　听说媛媛爸爸出轨的那个女人还没有打掉孩子，上一次媛媛爷爷和媛媛奶奶过来，就是想从媛媛妈妈手里面骗些钱回去交给那个女人，好让那个女人继续留着孩子。
　　媛媛妈妈绝对不会让和媛媛爸爸有关系的所有人接近孩子。
　　人性真是太可怕了。
　　“你父母那边同意和你一起到南城生活吗？”
　　毕竟很多老人家都有那种落叶归根的思想，一般上了年纪，他们就不愿意离开自己土生土长的地方。
　　媛媛妈妈连忙说道。
　　“我父母愿意跟着我一起在南城生活。”
　　“只要媛媛好好的，在哪里生活他们都愿意。”
　　颜惜听着媛媛妈妈的话，也就放心了许多。
　　魏佳兰的声音适时的出现在颜惜的身后，“挺好的，远离那群人渣，以后你和媛媛也算是新生了。”
　　媛媛妈妈听着魏佳兰的话，连忙点头。
　　病房内媛媛正在叫“妈妈”，媛媛妈妈连忙回了病房。
　　颜惜转身看向魏佳兰。
　　魏佳兰走到颜惜的身边停下，开口说道。
　　“我明天就要回滨海了，我滨海那边有其他的事情要处理，媛媛还有半个月就交给你了。”
　　颜惜点了点头，答应下来。
　　“好。”
　　魏佳兰看着颜惜面色略带几分憔悴的模样，知道这段时间她遇到的事情比较棘手，于是说道。
　　“男人而已，丢了这个还有另外一个。”
　　“这家医院现在都在你名下了，有钱有颜，还有孩子，把男人当做消遣的玩具就好了，不用太过放在心上。”
　　“心疼男人会变得不幸。”
　　颜惜没有到医院来的这段时间一直都有传闻说郁司霆可能要领娶其他人。
　　而颜惜和郁司霆大概是复合无望。
　　现在两人之间唯一的羁绊就是孩子。
　　当今社会，用孩子捆绑一对已经离婚的夫妻，似乎也并不现实。
　　魏佳兰是真正的精神单身主义者。
　　如果有一天，她要结婚，那肯定是因为对方能够给她带来巨大的利益。
　　所以她从来都不把自己的感情给寄托在男人的身上，也无法理解那些心疼男人的女人。
　　颜惜顿了一下，没想到魏佳兰竟然安慰起了自己。
　　换做是前段时间的魏佳兰，不知道还要怎么嘲讽她。
　　“你说的对。”
　　颜惜微微一笑，回应着魏佳兰。
　　魏佳兰笑了笑，说道。
　　“我来云城那么长时间了，颜医生好像还没请我吃过饭。”
　　“我明天要走了，颜医生该不会是打算以这段时间太忙，感情失利太伤心为借口，不尽地主之谊吧？”
　　颜惜：“当然不会。”
　　“晚上我就请治疗小组的所有伙伴都聚一聚。”
　　“媛媛出院后，恐怕大家就再也没有机会在一起同事，相遇一场，也是缘分。”
　　魏佳兰听言，说道，“那我们就听颜一声安排了。”
　　颜惜点头，“好。”
　　下班时间到，颜惜把定的饭店地址发送到治疗小组的群里面。
　　所有治疗小组的同事无一缺席，全都到了饭店。
　　魏佳兰坐在颜惜的身边，她明天不用上班，所以在用餐时她陪着几个老教授喝了一点酒。
　　酒过三巡，魏佳兰的脸有些微红，她突然端着酒杯和颜惜的水杯碰了碰，开口直接说了一句。
　　“颜医生，其实我真的很不喜欢你。”
　　她的话一出，饭局上的众人都愣住了。
　　毕竟这段时间魏佳兰和颜惜相处的还算是平和。
　　魏教授更是皱起了眉，不悦的看向魏佳兰，沉声说道。
　　“佳兰，你喝醉了！说什么胡话？”
　　魏佳兰笑了笑，摆了摆手，说道，“这点酒，我还喝不醉。”
　　“我确实是不喜欢颜医生，但是现在也不讨厌。”
　　“佳兰！”魏教授再次出声警告。
　　颜惜并没有因为魏佳兰的话而又任何的尴尬和不满，脸上依旧带着微笑。
　　“魏医生明天就要回我滨海了，下一次见面不知道是在什么时候。”
　　“我也很想知道，为什么魏医生会不喜欢我？”
　　其他人见状，连忙说道。
　　“魏医生这是在开玩笑呢。”
　　“对呀对呀，魏医生大概真的是喝高了。”
　　魏佳兰把杯子里面的酒一饮而尽，笑着对颜惜说道。
　　“因为你没有野心啊。”
　　“没有野心的你，和有野心的我们一对比，就好像我们特别的卑劣。”
　　“人，怎么能够没有野心呢？”
　　颜惜听着魏佳兰的话，顿了几秒，沉默下来。
　　她对于很多东西，确实都没有太多的追求。
　　魏佳兰凑到颜惜的身边，喃喃的说了一句。
　　“没有野心的人，其实都不够强大，大家心里面其实都很爱慕强者，畏惧强者。”
　　“你，太弱了。”
　　“虽然有天然的优势，但是太弱的话，会守不住自己的东西，所以我不喜欢颜医生，不喜欢没有野心的人，也不喜欢弱者。”
　　颜惜沉默下来。
　　其他几人连忙转移话题，应付。
　　魏教授也在训斥魏佳兰。
　　“颜医生医术高明，学业有成，哪里弱了？”
　　“少在这里胡说八道，不能吃就滚回酒店去。”
　　魏佳兰忍不住反驳。
　　“医术好是一方面，但是生活可不是靠医术撑起来的。”
　　颜惜安静了许久，才重新拾起微笑，看向魏佳兰，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　魏佳兰拿着筷子的手紧了紧，转身看向颜惜，笑着说道。
　　“希望下一次见到颜医生的时候，颜医生能够成为我喜欢的那一类人。”
　　颜惜点头，“一定。”
　　以前从来都没有人在她的面前说过她太弱了。
　　就像是魏佳兰说的那般，她有好的家世，有一个能力强劲的姐姐。
　　郁老太太t也把她当做是亲孙女一般。
　　她身边唾手可得的资源是别人追求一辈子都得不到的存在。
　　她对郁司霆与自己的这一段感情不够自信，所以没能看出郁司霆对自己态度转变中的猫腻，甚至都没有往更深层次去想。
　　换做是其他人，拥有那么好的资源以及成长环境，早就看出其中的问题所在。
　　就像魏佳兰所说的那般，她的医术确实很好，但是她的生活并不能靠这个支撑。
　　因为她是颜家的二小姐，是郁司霆孩子的母亲，未来也会成为郁司霆的妻子。
　　她所生活的环境本就不普通，所要面对的很多人都是在商场经历过尔虞我诈的精明人物。
　　如果不够强大，那就算被算计得一无所有。
　　这一次和沈南姝与孟青时的博弈，她也不能再心安理得的躲在颜如瑜和郁司霆的身后。

第468章 郁司霆不过是她用过的男人
　　魏佳兰的这一番言论并没有得罪颜惜，众人也狠狠的松了口气。
　　毕竟马上治疗小组就要解散了，大家也不希望在这个节骨眼上颜惜和魏佳兰还闹不愉快。
　　用过餐之后大家都先后离开了饭店。
　　魏教授明天要和魏佳兰一起离开滨海，但因为他还有一个老同学要赶着去见，所以提前离开了饭店。
　　颜惜主动拦下了送魏佳兰回酒店的活。
　　“我送你回酒店。”
　　颜惜说话时一边把自己的手提包给拿起来，一边看向魏佳兰，她的声音很平静，就好像她们之前没有任何的不愉快一般。
　　魏佳兰点头，答应下来。
　　“好啊。”
　　颜惜在前台买单的时候，魏佳兰则是拿着矿泉水瓶站在她的身边。
　　她刚喝了酒嘴巴里面一股酒味，对于不经常喝酒的人来说，并不是很舒服。
　　颜惜刚买了单，孟青时的声音就适时的出现。
　　“小惜？”
　　颜惜听到孟青时的声音，眼眸之中带了些许的冷意。
　　孟青时却仿佛没有看到颜惜的排斥一般，唇角带着笑，迈步朝着颜惜走了过来，语调温和的说道。
　　“小惜，你也到这边聚餐？”
　　颜惜冷眼看着她，“怎么？这家饭店有孟女士的股份？”
　　孟青时顿了一下，看出颜惜眼神之中对她的仇视，脸上的笑容收敛了些许，然后又轻声说道。
　　“当然不是，只是觉得巧合罢了。”
　　“司霆和你妹妹也在这边吃饭。”
　　“席间还有许多和颜家也相识的人家，你要不要过去一趟？那些人指不定你都认识。”
　　孟青时说话间伸手来拉颜惜的手。
　　颜惜看着孟青时放在自己手腕上的手，沉默了几秒。
　　魏佳兰看出了颜惜此刻的犹豫，微微挑眉，她记得颜家只有颜如瑜和颜惜两姐妹，什么时候又多出来了一个妹妹？
　　她眼神略带几分不解的看向孟青时，于是朝着孟青时伸出了手。
　　“你好，我是颜医生的同事，之前从来都没看颜医生的身边见过您，请问您是？”
　　孟青时看着魏佳兰伸出来的手，松开了颜惜的手，脸上的笑容变得大方得体了起来。
　　“原来是我们家小惜的同事，你好，我是小惜的妈妈。”
　　“很高兴认识你。”
　　孟青时微笑的时候端庄得体，浑身上下都透着一股慈祥。
　　魏佳兰“啊？”了一声，目光有些探究的看向孟青时。
　　“阿姨，你是在开玩笑吗？”
　　“颜医生的母亲，不是早就去世了吗？”
　　“这些年来，都是颜先生一个人把颜医生和颜总抚养长大，别说是云城圈子里面的人了，恐怕和颜家有过商业合作的人家，都很清楚。”
　　孟青时的脸色顿时沉了下来，猛的想要抽回自己的手。
　　但是魏佳兰却依旧紧紧的拉着孟青时的手，笑着说道。
　　“阿姨，您不要生气，我只是太惊讶了，这个世界上竟然有女人把自己的一双女儿抛弃了那么长时间，还有脸回来相认的。”
　　孟青时脸色阴沉不已，也明白了魏佳兰刚才对她的和善是装出来的。
　　“你什么都不知道就不要在这里满嘴胡说八道。”
　　颜惜顺着孟青时的话往下说道。
　　“我倒是觉得我同事说的很有道理。”
　　“难道你当初不是上赶着去做别人的小三，抛夫弃女吗？”
　　孟青时脸色顿时僵硬，目光探究的看向颜惜。
　　她是笃定了颜惜就是一个软柿子，所以才敢拿捏颜惜。
　　若今天是颜如瑜站在这里，她可能都不敢过来打招呼。
　　只是颜惜身上的气场，似乎和往日不太一样。
　　孟青时不由得心里面有些不解。
　　颜惜侧目看向站在自己身边的魏佳兰，轻声说道。
　　“我可能送不了你了，我帮你叫个车？”
　　魏佳兰摆了摆手，说道。
　　“没事。”
　　“我自己打车回去。”
　　她说话间把自己手中的矿泉水瓶子递给颜惜，“那我就先走了。”
　　颜惜伸手接过，看着魏佳兰走出了饭店，然后扫了一眼孟青时，冷声说道。
　　“孟女士不是要邀请我到包间里面去坐坐吗？带路吧。”
　　孟青时听到颜惜的话，表情有些微妙的变化。
　　她刚才想邀请颜惜到包间去，是想让颜惜看看沈南姝和郁司霆之间到底有多契合，但是现在见颜惜一脸从容镇定的模样，心里不禁有些打退堂鼓。
　　“你还要送同事的话，那就算了吧。”
　　颜惜冷冷的看着孟青时，说道。
　　“怎么孟女士怕我的出现影响到你女儿和郁司霆？”
　　孟青时听着颜惜的话，无奈一笑，然后说道。
　　“小惜，我没有这个意思。”
　　“既然你想去，那我就带你去。”
　　孟青时说着走在前方。
　　颜惜跟在孟青时的身后，走到一个包间门口的时候，接待员把包间的门给推开。
　　孟青时扭头看向颜惜，微笑着说道，“你确定你要进去？”
　　颜惜没有回答孟青时的话，只是把手中的矿泉水瓶子放到服务员站立的柜台前，然后轻声吩咐，“加一副碗筷。”
　　服务员点头。
　　颜惜便直接迈步走进了包间内。
　　包间内还有不少的人在向郁司霆和沈南姝敬酒。
　　颜惜迈步走进去的时候，正在讨好沈南姝敬酒的男人手明显的颤抖了一下。
　　他刚才看到颜惜走进来时，竟差点以为来的人是颜如瑜。
　　“颜......颜小姐？”
　　颜惜迈步走到桌旁，沈南姝和郁司霆的目光同时朝着她看了过来。
　　孟青时连忙上前，笑着说道。
　　“刚才在楼下遇到了小惜，小惜非要上来坐坐。”
　　她说话间伸手帮颜惜把一旁的座椅给拉开。
　　颜惜毕竟不是颜如瑜，她不相信颜惜能够有什么战斗力。
　　颜惜很自然的坐到了孟青时给她拉开的座椅上，目光落在孟青时的身上，蹙了蹙眉，笑着说道。
　　“孟女士难道忘记了刚才在楼下是你拉着我的手想让我上来这回事了？”
　　“你不就是想让我上来看看，你的乖女儿是怎么勾搭我用过的男人吗？”
　　郁司霆在听到这话时，眉心一跳，拿着酒杯的手微微紧了紧。
　　颜惜却没有给他太多反应的机会，又继续看着孟青时说道。
　　“现在怎么还成了我的不是，是我非要上来坐坐了？”
　　孟青时脸色有些僵硬，她的目光几乎是立即看向了郁司霆。
　　果然看到郁司霆紧紧的皱着眉，眼神之中带着些许的不悦和几分复杂的情绪。
　　沈南姝的脸色也不太好看。
　　她和郁司霆的关系才刚走近一些，孟青时在这个时候把颜惜给叫了上来，郁司霆会怎么想她？

第436章 沈南姝还没有做好和颜如瑜硬碰硬的准备
　　沈南姝虽然心中不满，但还是很快就收敛了自己的情绪，把目光落在颜惜的身上，微笑着说道。
　　“妈心里面对你有愧，所以想和你拉近关系，并没有任何要羞辱你的想法。”
　　“姐姐，你不想太多了。”
　　颜惜听着沈南姝的这一声姐姐只想笑。
　　她扭头看向沈南姝，眼神冷漠。
　　“既然沈小姐叫我一声姐姐，那我也就拿出一点姐姐的派头，说说你这个不懂事的妹妹。”
　　“我没有见过哪家妹妹，能够做到像是沈小姐这般不知廉耻的地步。”
　　坐在餐桌上的其他人见颜惜把矛头对准了沈南姝，狠狠地松了口气。
　　毕竟他们和颜如瑜还有合作，并且合作还没有到期。
　　但是他们背着颜如瑜来见沈南姝，并且还有讨好沈南姝的意思，颜如瑜那边知道了，恐怕下一次合作就悬了。
　　所以现在他们宁愿看到颜惜争风吃醋，把所有的战火都转移到沈南姝的身上。
　　毕竟沈南姝不是土生土长的云城人，目前还没有在云城扎根，所以大家都不敢贸然就把颜如瑜给得罪了。
　　沈南姝被颜惜的这一番话给影响，脸色有了明显的变化。
　　但是毕竟在商场打滚了那么久，沈南姝并没有那么容易就破防。
　　她很快就调整好了自己的情绪，无奈一笑，看向郁司霆，说道。
　　“郁总，看来颜小姐误会了我和你的关系。”
　　“颜小姐这是来兴师问罪来了。”
　　沈南姝见颜惜刚t才蹬鼻子上脸的操作，立即就改变了对颜惜的称呼。
　　“在商场上，女人本就不容易，郁总没有做好家里的工作，让颜小姐这么一闹腾，往后恐怕都没有女性敢和郁总合作了。”
　　郁司霆抬眸看向颜惜。
　　颜惜眸色冰冷和郁司霆对视。
　　郁司霆看到颜惜那冷然的目光时，眉头皱了起来，内心之中衍生出一股不安。
　　但他还是忍下了那细微的情绪，对颜惜说道。
　　“这里不是你能吵闹的地方，先回去。”
　　颜惜却直接忽视了郁司霆的话，扭头看向孟青时。
　　“今晚不是你做东吗？”
　　孟青时表情微变，随后对颜惜说道。
　　“不是，今晚是郁总做东。”
　　颜惜面无表情的回了一句。
　　“不是你做东，那你还要邀请我上来？”
　　“怎么孟女士已经把郁总当做是你的女婿了，所以女婿请客，就是自家人，你想邀请谁就邀请谁？”
　　孟青时顿时语塞。
　　“小惜，你不要胡说，你妹妹和郁总之间什么都没有。”
　　“你......”
　　她们以后毕竟要在云城长期发展，虽然有那个心思，但孟青时还是不希望沈南姝的名声被搞臭。
　　毕竟抢自己姐姐的男人，说出去也不好听。
　　云城那些自视甚高的贵妇们也不会接纳沈南姝。
　　她们的安排是循序渐进，不能操之过急。
　　但是现在颜惜的这番话，让她和沈南姝都抬不起头来。
　　“你不是说我是你女儿吗？怎么一提到女婿，孟女士就只能想到沈南姝？”
　　孟青时被颜惜的话给堵得心慌。
　　颜惜愣愣一笑，又继续说道。
　　“若当真什么都没有，郁总又何必给沈小姐铺路？邀请和颜家有合作的几位合作商吃饭？”
　　“难道郁总是看在我的面子上，所以才对我这个妹妹格外的照顾？”
　　颜惜冷冷一笑，把目光看向坐在饭桌上的其他几人。
　　这些人都和颜家有合作，每年过节都会往颜家送礼。
　　几人见颜惜的目光在他们的身上扫视，几人只觉得仿佛被颜如瑜给盯着一般，心里面一阵发麻。
　　郁司霆心里面也不太好受，看到颜惜这般，他都快要怀疑，颜惜是不是没有理解到他的意思。
　　若今天进来的是颜如瑜，那一切都很合理。
　　但是刚才颜惜所说的这番话，一点都不像是演出来的。
　　郁司霆心里面莫名的有种颜惜下一句话就是要和他撇清所有关系的感觉。
　　是真正的撇清关系，不是演戏那种。
　　沈南姝很清楚的看到了那些合作商对颜惜的忌惮，拧起了眉。
　　“颜小姐。”
　　“你的意思是，只要是和你们颜家有了合作，那这些合作商就不能选择和其他人合作了？你们颜家未免也太过霸道了一些。”
　　颜惜回怼沈南姝。
　　“他们要选择和谁合作，是他们的事情。不过沈小姐若是足够的自信，也就不会在背后搞这种小手段了。”
　　“哦，我知道了，沈小姐这是不敢和我姐姐正面碰一碰，所以才做这种偷鸡摸狗的事情。”
　　颜惜刚才进门的时候，沈南姝正在和别人说话，言语之间聊到了价格的问题。
　　她愿意高出市场一部分的价格和这些合作商合作。
　　所以这些合作商都很心动。
　　“不知道沈小姐这种扰乱市场，恶意抬价的行为，若是让商会的其他人知道，结果会如何？”
　　沈南姝脸色有些绷不住。
　　她一直以来最恨别人说自己不如颜如瑜。
　　她也一直都把颜如瑜当做是自己真正的竞争对手。
　　现在被颜惜给戳到痛处，她的脸色并不是很好看。
　　其他几人脸上的表情也略带了几分犹豫，甚至有胆子小的，已经借着自己要上洗手间遁了。
　　沈南姝还想说什么的时候，被郁司霆给打断。
　　郁司霆皱着眉，眼神之中带着浓重的烦躁。
　　“你先回去，我处理一下。”
　　沈南姝听着郁司霆的话，唇角勾起了一抹微笑，目光略带几分挑衅的看向颜惜，柔声说道。
　　“好。”
　　“那就麻烦郁总了。”
　　郁司霆没有回答她的话，那深邃的黑眸落在颜惜的身上，眼神之中带着烦躁，还有一些其他的意味。
　　颜惜则是安静的坐在座椅上，面对郁司霆投过来的目光时，没有丝毫的波动。
　　她也回了沈南姝一个微笑，语调从容。
　　“沈小姐这就要走了？”
　　“我姐姐已经在赶来的路上了，沈小姐该不会是连面对我姐姐的勇气都没有吧？”
　　沈南姝表情微微一僵，顿时被颜惜的这一番话给架在了火架上。
　　她现在要是走了，那就是认怂。
　　这些精明的合作商内心之中肯定就会有所考虑。
　　她要是不走，那就要和颜如瑜硬碰硬，说实话，她现在确实还没有什么心理准备。
　　颜如瑜从Y国回了云城已经有两天的时间了。
　　但是沈南姝确实还没有做好和颜如瑜当面交战的准备。
　　颜惜轻嘲一笑，看向在座的合作商。
　　“沈小姐就这胆量，你们也敢和她一起背刺我姐姐？”
　　她已经通知了她姐姐，她姐姐过来之前，她不能把沈南姝给放走。
　　所以就算是胡搅蛮缠，也要把她留下。

第470章 开个玩笑就当真了？
　　沈南姝就连和颜如瑜当面碰一碰的勇气都没有，在场的合作商脸上的表情也跟着变得微妙了起来。
　　虽然沈南姝抬高价格对他们有利，但沈南姝毕竟不会一直呆在云城，她的根基也不深。
　　颜家在云城这么多年，颜如瑜又如此厉害。
　　要是之后沈南姝捞了一把就离开了云城，最后的后果还是要他们这些合作商来承担。
　　所以大家脸上的表情都带了些许的犹豫。
　　沈南姝见颜惜就像是变了性子一般，眸色之中略带了几分探究。
　　颜惜却丝毫都不避讳沈南姝投过来的目光，脸上依旧带着浅浅的微笑。
　　孟青时在这时连忙说道。
　　“小惜，这只是正常的商业竞争手段而已。”
　　“什么叫做南姝不敢和你姐姐碰面？南姝只是不想引起矛盾而已。”
　　颜惜从沈南姝的身上移开目光，扫向孟青时，淡声说道。
　　“孟女士，你从回到云城之后就一直对外宣扬你是我和我姐姐的亲生母亲，但是你做的这些事情，好像没有哪一个母亲能够做得出来。”
　　“你配称之为一个母亲吗？”
　　孟青时被颜惜的话给气到，胸口不断的起伏。
　　沈南姝拉了拉孟青时，看向颜惜，淡声说道。
　　“颜小姐，我离开并不是因为害怕颜总，只是不想大家尴尬而已，毕竟我以后长时间在云城发展，抬头不见低头见的，不必弄得像是仇人一样。”
　　“在商言商，在利益场上就没有永远的敌人。”
　　“颜小姐不是商业圈的人，自然不懂。”
　　沈南姝说完，侧目看向郁司霆，语调之中带了几分克制。
　　“郁总，就麻烦你处理一下了。”
　　“今天这样尴尬的事情，希望我们下次见面的时候不要再发生。”
　　沈南姝说这话时，扫了一眼颜惜，神色之中隐隐带着怒气。
　　郁司霆眸色微沉，脸上的表情也很严肃。
　　沈南姝和郁司霆不过只是相处了一段时间而已，所以对郁司霆并不是非常的了解。
　　此刻看到郁司霆眼神之中的烦躁，也只是把它当做是对颜惜不懂事的不悦。
　　郁司霆语调之中略带隐忍。
　　“我让助理送你。”
　　沈南姝拒绝，“不用了，我母亲的司机在外面。”
　　她微笑着说完，她一转身，刚才脸上还很从容的脸色顿时沉了下来，神色之中带着浓浓的不悦。
　　其他合作商见沈南姝离开，也纷纷跟着起身离开，仿佛继续坐在包间内，他们就会有什么损失一般。
　　包间的门打开，沈南姝还没迈步走出去，就看到颜如瑜身穿一席剪裁得体的黑色西装站在门口。
　　她那精致的五官没有什么表情，看向沈南姝的时候，双眸清冷淡漠。
　　沈南姝看到门口的人时，脸色顿时变了变，几乎是立即就停下了脚步。
　　不知为何，看到颜如瑜，她甚至还有几分怯场的感觉。
　　但是很快，她就冷静了下来，看向颜如瑜，主动打招呼。
　　“颜总晚上好，我们又见面了。”
　　沈南姝在说话的时候主动朝着颜如瑜伸出右手。
　　颜如瑜却只是扫了一眼沈南姝伸出来的手，并没有要和沈南姝握手的打算，眼眸之中带着冷冷的漠视。
　　“小沈总这是看到我来了，就想走？”
　　颜如瑜把那个“小”字的声调给加重了一些。
　　沈南姝脸色顿时一沉。
　　她并不介意别人称呼她为“小沈总”，但是颜如瑜故意加重了那个“小”字，很显然就是带着几分歧义。
　　颜如瑜面色依旧，迈步朝着包间内走去。
　　沈南姝暗自咬牙，没有要让路的打算。
　　颜如瑜却也没有要停下脚步的意思。
　　她就那么往前走着，直到她再次跨步，两人之间的距离只有几厘米左右的时候，沈南姝才被迫让到了一边。
　　颜如瑜侧目，扫了一眼眼神之中略带几分狼狈的沈南姝，轻笑一声t。
　　“就这？”
　　沈南姝深吸一口气，表情差点失去管理。
　　孟青时轻轻的拉了拉沈南姝，催促她离开。
　　“走吧，南姝。”
　　沈南姝也想走。
　　但是现在颜如瑜来了，而且她们又碰面了，她要是走了，就真的输了。
　　颜如瑜走进包间内，扫了一眼其他几个合作商，唇角勾着冷笑。
　　“怎么我一来了大家就要走。”
　　“你们该不会是在密谋什么要害我的大事吧？”
　　几个合作商听闻颜如瑜的话，只觉得心虚。
　　几人讪讪的笑着，各自回到了各自的座位上。
　　“颜总可真会开玩笑。”
　　“是呀，我们只是想上个洗手间而已。”
　　颜如瑜唇角微微勾起，陪着他们笑，笑得却格外的暧昧。
　　“小沈总可真有面子，上个洗手间都那么多合作商陪着。”
　　几个合作商听出了颜如瑜话里面的意思，笑容僵在脸上，顿时不知道应该做什么表情。
　　颜如瑜唇角微微勾起，侧目扫了一眼郁司霆，温声说道。
　　“郁总怎么不陪着一起去？”
　　郁司霆眸色微沉，不悦的看向颜如瑜。
　　颜如瑜故作恍然，”哦，我想起来了，郁总有洁癖。”
　　郁司霆脸色顿时如同酱色一般。
　　尽管颜如瑜现在是在演戏，但是不得不说，她这番话冒犯到他了。
　　孟青时听着颜如瑜的话，忍不住发了火。
　　“如瑜！你太过分了，南姝不管怎么说也是你妹妹，你怎么能，怎么能......这么羞辱她？”
　　颜如瑜轻声冷笑。
　　“什么妹妹？”
　　“我颜如瑜可不敢有这种勾引姐夫的妹妹。”
　　孟青时脸色顿时变了变。
　　“颜如瑜！”
　　沈南姝控制好自己的情绪，冷眼看向颜如瑜。
　　“颜总，我什么时候勾引郁总了？”
　　“郁总......你和她说说，我什么时候勾引你了？”
　　沈南姝觉得，只要郁司霆站在自己这边，那就什么都不怕。
　　今晚颜如瑜和颜惜相继闹事，郁司霆心里面对她们肯定是厌烦不已。
　　既然她们的话题在男人的身上，那就让郁司霆说话。
　　不管郁司霆说什么，肯定都是扎向颜惜的一根刺。
　　她们让她不痛快，她也不会让她们痛快。
　　“颜总，你和沈总同为在商场上奋斗的女人，你这么说，不合适。”
　　颜惜冷冷一笑，顺着郁司霆的话就往下说道。
　　“所以郁总这么为沈总说话，当真是打算以身相许了？”
　　郁司霆顿时语塞。
　　在这场临时发挥的戏里，颜惜实在发挥得太好，倒搞得他心有余悸。
　　“你！不要胡闹。”
　　他沉声说着，目光却舍不得从颜惜的脸上移开，带着浓浓的隐忍。
　　沈南姝见颜惜拿这事出来说事，脸色顿时变得微妙了起来。
　　“这......只是我的一句玩笑话而已，郁总都没有当真，没想到颜小姐倒是当真了？”
　　“我就说颜小姐今天怎么跑到这里来吵，原来是吃醋了。”
　　“颜小姐，你......啊！”
　　沈南姝的话还没说完，迎面就被一杯酒给泼了过来，酒水冰冷，刺激着她的肌肤起了一层鸡皮疙瘩，在场的人都看呆了眼，难以置信的看向拿着空酒杯的颜惜。
　　什么时候羊也会咬人了？

第471章 意意不想理爸爸了
　　孟青时连忙把沈南姝给护着，看向颜惜，脸色沉重。
　　“颜惜！你疯了？”
　　颜惜安静的看着沈南姝，唇角微微勾起，笑着回应。
　　“我也只是开个玩笑而已，沈小姐都没生气，你生什么气？”
　　孟青时被颜惜的话给堵了一下。
　　颜如瑜扫了一眼依旧坐在坐椅上的郁司霆，用脚在桌下踹了他一下。
　　郁司霆似乎这才后知后觉的起身，迈步走到沈南姝的身边，目光严肃的看向颜惜。
　　“颜惜！”
　　他叫了一声颜惜的名字，目光之中略带了几分担忧。
　　颜惜今天实在是太反常了，所以......
　　他有些害怕现在颜惜是在假戏真做。
　　他现在怀疑自己在颜惜的心里面已经冒着随时被踹掉的风险。
　　所以此刻竟然连一句重话都说不出。
　　颜如瑜皱着眉看向郁司霆。
　　郁司霆这才开口说了一句，“你不要无理取闹！”
　　这句话显然没什么力道，但是在沈南姝的耳里却更像是郁司霆对颜惜已经失望。
　　这段时间郁司霆肯定已经在心里面对她和颜惜之间有一个考量。
　　现在郁司霆的选择未定，但沈南姝觉得结果大概已经定下来了。
　　沈南姝死死咬唇，眼眶不由的红了红。
　　“看来，以后我还是和郁总稍微保持一点距离吧。”
　　“一些业务问题，郁总还是让你的助手来和我对接吧。”
　　沈南姝说完，迈步就朝着包间外走去。
　　孟青时也赶紧跟着离开。
　　郁司霆站在原地并没有第一时间追出去，而是看向颜惜。
　　颜惜安静的看着郁司霆，眼神很淡。
　　郁司霆突然之间就不想演了。
　　他迈步朝着颜惜走了过来，颜如瑜就猛地从坐椅上起身，一把推开郁司霆。
　　“怎么？郁总，你还想恼羞成怒，打我妹妹不成？”
　　郁司霆眸色顿时沉了些许，开口：“我......倒不至于打一个女人！”
　　他刚开口就看到包间内所有人都把目光落在他的身上，他顿时改变了话锋。
　　背后的人没有揪出来，他和颜惜的日子就不会过得安宁。
　　对方甚至都已经把手给伸到了颜家，要是一直让对方藏在暗处，他们之间就会变得特别被动。
　　郁司霆狠狠咬牙，放下一席狠话。
　　“颜惜！今天这样的事情，我不希望再发生第二次，我和沈小姐只是工作上有来往，你不要到处造谣生事！”
　　他说完目光略微担忧的看了一眼颜惜，最终还是狠下心来转身离开。
　　颜惜看着郁司霆离开，感受到其他人落在自己身上的目光，精神一刻都不敢松懈，演戏还是要演全套。
　　她轻咬了一下唇角，“跌坐”回坐椅上，看向颜如瑜。
　　“姐姐......”
　　颜如瑜轻轻拍了拍颜惜的肩膀，“他要走，就让他走吧！”
　　颜惜低着头沉默。
　　其他几个合作商见状，也就移开了目光。
　　他们还以为颜惜开窍了，没想到最终还只是争风吃醋。
　　而他们活生生地被颜惜给拉下了水，现在还不得不给颜如瑜一个交代。
　　颜如瑜看着颜惜那有些疲倦的面容，朝着门口的李秘书开口道。
　　“送二小姐回去。”
　　李秘书点了点头，迈步走进包间内，伸手扶起颜惜，轻声说道。
　　“二小姐，我们走吧。”
　　颜惜轻轻点头，看向颜如瑜，低声询问了一句。
　　“那你呢？”
　　颜如瑜唇角勾着笑，目光落在在场的几个合作商的身上，语调冷漠。
　　“我给几位老总唱了这么一出戏，大家看得也津津有味，总得付点演出费吧？”
　　几分看着颜如瑜那皮笑肉不笑的模样，心里面都在发怵。
　　“颜总，我们真没想过要和小沈总合作。”
　　“两相对比，肯定是你的实力比较雄厚，我们......不会那么蠢笨。”
　　颜惜见颜如瑜对于局面的把控依旧游刃有余，安心了许多，任由李秘书扶着自己离开了包间。
　　李秘书在前方开车，颜惜就坐在后座上，目光看着窗外，心情却异常的好。
　　李秘书也感受到了颜惜的好心情，唇角也跟着微微勾起，笑着说道。
　　“二小姐今天很勇敢。”
　　颜惜闻声，抬眸看向正在开车的李秘书，微笑着说道。
　　“其实刚才我还有点担心，我进去闹事的话，会对姐姐有所影响。”
　　李秘书笑着回答。
　　“不会。”
　　“二小姐做事，一直都很有分寸，但是有些时候，是太过有分寸了，所以反倒是让他们觉得你很好拿捏。”
　　“要不是你在包间里发挥了作用，那些精明的合作商恐怕当真会被沈南姝给蛊惑，到时候颜氏的局面就会变得很被动。”
　　颜惜以前一直对于商业上的尔虞我诈并不感兴趣。
　　但是现在李秘书和她谈起这些的时候，她听的格外的认真。
　　“沈南姝只是想在云城捞一笔，然后在云城扎个根，她的大本营还是在Y国。”
　　“颜总这一次到F国的时候，了解到了一些东西，所以只能暂时把战场给转移回云城。”
　　孟青时从一开始回国，就是打着并吞颜家的目的回来，有了足够的资本，她们才有底气和沈淮川抗衡。
　　并且她们在Y国背后的人才会支持她们。
　　“颜总是打算把沈南姝的资金困在云城。”
　　如果沈南姝的资金被困在了云城，那么她们最后肯定会选择退回Y国，到时候颜如瑜再进军Y国，
　　但是沈南姝也是一个谨慎的人。
　　尽管已经听说了颜氏对西郊的那个项目很感兴趣，沈南姝也依旧没有投入大量的资金，只是用一小部分资金探探底。
　　真正的商场是残酷的。
　　这是一场持久战，就看谁先露出破绽。
　　颜惜听着李秘书的这番话，紧紧的皱起了眉，沉声问了一句。
　　“若是姐姐的计划失败，那颜氏会面临怎t样的问题？”
　　李秘书沉默了几秒，然后低声说道。
　　“若是计划失败，那颜氏可能会被云城的各大世家给分羹。”
　　“她们本就是冲着颜家来的。”
　　“那些和颜氏交好的世家，又何尝不想壮大自己的基业，而颜氏和沈南姝的资金都是一块吸引人的肥肉。”
　　颜惜听着李秘书的话，表情微微变了变，只觉得心惊。
　　她知道她姐姐一直都很辛苦，独自一个人扛着所有的压力。
　　但是却没想到，她那平静的表面下，竟然独自一人承担了那么多的暗潮汹涌。
　　颜惜内心很是惭愧。
　　刚才那略微喜悦的心情也顿时烟消云散。

第472章 颜如瑜不会怀疑到她的头上
　　李秘书从后视镜内看了一眼颜惜，轻声说道。
　　“二小姐，你不要觉得太有压力，只要像是今天这样，正常发挥就行。”
　　颜惜听着李秘书的话，郑重的点了点头。
　　“好。”
　　李秘书把颜惜给送到颜家门口，看着颜惜进入了颜家之后，她才开车回了饭店。
　　颜家。
　　小映意刚洗了澡，正坐在沙发上抱着小奶瓶喝奶。
　　她看到颜惜回家，连忙蹬着小短腿从沙发上下来，跑到颜惜的身边。
　　“妈咪。”
　　“你去见爸爸了吗？”
　　颜惜听言，伸手揉了揉小映意的小脑袋，语调格外的温柔。
　　“没有哦，妈咪是去和同事一起吃饭了。”
　　小映意闻声小脸顿时垮了下来，她糯糯的说了一句。
　　“意意的电话手表坏掉了，打不通爸爸的电话了。”
　　郁司霆这段时间大概很少把私人电话给留在身边，毕竟要想让沈南姝入局，肯定就得万分的小心谨慎。
　　颜惜弯腰把小映意给抱在怀中，柔声说道。
　　“那妈咪改天给意意重新买一个电话手表。”
　　小映意乖巧的点头，她似乎也感受到了郁司霆这段时间对她们的疏离态度，所以没有继续缠着颜惜追问其他的问题。
　　只是安静的靠在颜惜的怀中，极为小声的哼了一句。
　　“他要是不理我的话，我也不想理他了。”
　　这个“他”说的自然是郁司霆。
　　颜惜轻叹了一口气，小声安慰小映意。
　　“爸爸只是工作太忙了所以才没时间回来看我们家意意，等他处理好工作之后，会回来看意意的。”
　　小映意的小脸依旧气鼓鼓的。
　　颜惜眼眸略带几分无奈，抱着小映意上楼。
　　刘姨正在打扫二楼的走廊，看到颜惜抱着小映意上楼，连忙主动和颜惜打招呼。
　　“二小姐，你回来啦？”
　　颜惜点了点头，目光看向刘姨。
　　刘姨脸上带着和善的笑，但神态却很狡猾。
　　她现在已经适应了清洁工的工作，虽然辛苦许多，但是却能够得到上二楼的机会，打探消息的机会也多了许多。
　　“辛苦你了。”
　　颜惜抱着小映意从她身边走过。
　　刘姨讪讪一笑，客气的回应着颜惜的话，“不辛苦不辛苦。”
　　“二小姐，楼上的书房门被锁着，今天就只有里面没被打扫了。”
　　颜惜闻声淡声说道。
　　“楼上的书房是我姐姐在用，等我意意睡着之后，我再给你打开。”
　　刘姨听言，连忙说道。
　　“二小姐你可以现在给我打开，然后去哄意意小姐睡觉，我收拾好了之后，会把书房的门给关上。”
　　颜惜眸色微凉，“一会我过来守着你打扫。”
　　刘姨听言，表情微僵了一下，连忙点了点头。
　　“好的好的。”
　　颜惜抱着小映意回了房间，等小映意入睡后才走出卧室给刘姨把书房的门给打开。
　　刘姨今天接到了新任务，要把窃听器给放到书房内，楼下的书房她已经放好了，楼上的一直没机会放置。
　　她进入书房之后，先看了一眼书房内的陈设，没有看到摄像头，暗自松了口气。
　　随后一边打扫卫生一边和颜惜聊天。
　　“大小姐经常在家里面办公吗？”
　　颜惜淡声回答，“不经常。”
　　刘姨讪讪一笑，说道，“那二小姐你得和我说一下哪些东西比较重要，免得我打扫的时候不小心弄坏了大小姐怪罪。”
　　颜惜随手拿起书架上的一本书翻阅。
　　“这间屋的东西都很重要。”
　　“不能马虎。”
　　刘姨顿了一下，轻声说道，“二小姐，我入职的时候，大小姐调查过我的家庭背景，我们家都是勤勤恳恳，本本分分的老实人。”
　　“绝对不会做什么偷鸡摸狗的事情，我这个人就是嘴巴碎了一些，没什么坏心眼。”
　　刘姨在说这番话的时候非常的不自在，脸上的表情也略带几分卑微。
　　若不是颜惜察觉到她的异常，恐怕现在已经被她这副面孔给欺骗了。
　　这段时间她见过太过这样表里不一的人了。
　　媛媛爸爸，媛媛的爷爷和奶奶。
　　他们都是长相老实本分的存在，但是内心之中的贪婪，却能够吞人血肉。
　　为了打消刘姨心里面的疑虑，颜惜轻声说道。
　　“刘姨，我知道你是个老实本分的人。”
　　“你好好干，我们颜家不会亏待你。”
　　“这书房是我姐姐用来办公的地方，里面放着许多我们颜家的商业机密，所以不管是谁进来打扫，都会有人守着，并不是不相信你的意思。”
　　刘姨听着颜惜的话，连忙笑着说道。
　　“原来是这样，我还以为二小姐对我有什么意见呢。”
　　颜惜唇角微微勾起，淡声说道。
　　“你想多了，我对你没有意见，只是这段时间遇到的事情太多了，心气难免会有些烦躁。”
　　刘姨听着颜惜的话，轻叹了一口气，说道。
　　“我也知道二小姐是个好相处的，人嘛，都会有烦心事，很正常，我那天说的那番话，其实也是为了二小姐考虑。”
　　“但是我这个人没什么文化，嘴巴也笨了些，可能说的话让二小姐接受不了，二小姐可千万不要放在心上。”
　　颜惜笑着回答，“没有放在心上。”
　　“时间不早了，你快点打扫吧。”
　　她说话间拿着书坐到一旁的座椅上看书。
　　刘姨见状，找到了机会把窃听器放到了书架最低端最角落的位置。
　　颜惜余光把刘姨所有的一举一动都看在眼里，眼眸之中藏了些许的冷意。
　　刘姨打扫好卫生后见颜惜还在看书，于是轻声开口。
　　“二小姐，我已经把卫生给打扫好了，时间不早了，你也快点回房间休息吧。”
　　颜惜点了点头，却没有要合上书的打算，而是低声说了一句。
　　“你也下楼去休息吧，我打个电话。”
　　刘姨目光本能的看了一眼书架的位置，想到自己藏的窃听器只有指甲盖大小，应该不会被发现。
　　而且就算被发现了，那人会直接在电脑上操作毁掉窃听器的程序，就算窃听器落到了颜如瑜的手中，她们也查不出什么。
　　她们自然也就不会怀疑到她的头上。
　　万无一失。

第473章 只要和颜惜亲热就会被小映意给打断
　　刘姨安心的离开了书房。
　　颜惜在座椅上坐了好一会，听到刘姨下楼的声音，她才放下手中的书，迈步朝着书架走了过去。
　　她本想直接过去查看，但是却瞥见了靠在门口的扫帚。
　　果不其然，不一会刘姨就从楼下走了上来。
　　颜惜站在窗前正在打电话，言语之间是在谈工作的事情。
　　她刚才看的书还放在桌面上。
　　刘姨走进去把书给拿起来，放回到书架上摆放好。
　　颜惜结束通话转身。
　　刘姨讪讪一笑，不好意思的说道。
　　“我忘记把扫帚拿下去了。”
　　颜惜淡声回应，“拿下去吧。”
　　“下次不要犯这样的错误，我姐姐并不是很喜欢经常犯错的员工。”
　　窗户外传来有车驶入颜家院子的声音。
　　刘姨先前才稍微放松一点的心情顿时又悬了起来。
　　“谢谢二小姐提醒，那我就先下楼了。”
　　刘姨这一次下楼的步伐很快，很显然是不想和她姐姐正面对上。
　　颜惜从她身上收回目光，看了一眼书架角落的位置，收回目光。
　　颜如瑜上楼时，颜惜正在走廊等待。
　　走廊有监控。
　　刘姨不敢做什么。
　　但是卧室和其他地方都是没有监控的，所以刘姨恐怕趁着打扫卫生的空挡，做了一个全面的覆盖。
　　颜惜刚才观察过那个窃听器，比市面上的小了很多。
　　要不是她格外的注意刘姨的一举一动，恐怕刘姨什么时候把东西给放下了她都不知道。
　　颜如瑜看到颜惜的目光一直看向书房，顿时明白。
　　她眸色顿时冷了些许，轻轻点头。
　　她刚才上楼的时候看到刘姨佣人房的门虚掩着没有关上，大概在找机会偷听。
　　她脸上带着冷笑，开了口。
　　“你今天实在是太过冲动了！”
　　她一开口，声音就是训斥和不满。
　　颜惜顿了几秒，立即反应过来，配合道。
　　“我是不是给你添麻烦了？”
　　颜如瑜轻哼一声。
　　“你说呢？”
　　“我不是让你最近这段时间先忍一忍，哄着郁司霆，等公司的问题处理了之后，在谈感情上的问题吗？”
　　颜惜低着头沉默。
　　颜如瑜语调加重了些许。
　　“你要是不想让郁司霆抢t走意意的抚养权，那最好乖乖听我的安排。”
　　“只有颜氏没事，意意的抚养权才会牢牢的握着在你的手里。”
　　“今天这样的事，我希望下次不要再发生，你自己好好反省反省。”
　　颜如瑜说完从颜惜的身边走过，回了自己的卧室，她路过颜惜身边时，压低声音说了一句。
　　“晚点郁司霆会联系你。”
　　颜惜在走廊站了好一会，并没有回卧室，而是直接下了楼。
　　她独自一人坐在沙发上坐了好一会，刘姨忍不住从佣人房内走了出来，似是不经意间看到颜惜。
　　“二小姐，怎么那么晚了，你还不上楼休息？”
　　颜惜揉了揉眉心，淡声说道。
　　“我一会上去。“
　　刘姨点了点头，然后又小声的说了一句。
　　“你和大小姐吵架了吧？”
　　“我刚才在洗漱的时候，好像隐隐约约听到了大小姐在和你说话。”
　　“大小姐的脾气就那样，二小姐你也别难过了。”
　　刘姨现在端出一副知心大姐的模样，妄图用这样的方式和颜惜拉近距离。
　　颜惜苦涩一笑，点了点头，这时她的手机屏幕亮起，刘姨的目光也第一时间落在她的手机屏幕上。
　　颜惜设置了屏保，所以她没点进去，刘姨也看不到是谁给她发的消息。
　　她顺手拿起手机，淡声说了一句。
　　“我上楼休息了，刘姨，你也赶紧休息吧。”
　　刘姨笑着回应，目光一直看着颜惜的背影。
　　颜惜进入房间后才打开手机，看到是一条新的好友申请。
　　对方的头像是一幅画，颜惜看了一眼，心中微微一动。
　　这幅画是三年前她住在公园城时闲暇之余画的一幅落日余晖图。
　　她直接通过申请。
　　对方就立即给她弹了一个视频过来。
　　颜惜立马戴上耳机，接听。
　　视频接通，郁司霆那边不说话，颜惜也没有先开口。
　　不一会聊天框弹了出来。
　　颜惜看到是郁司霆发来的消息，微微扬眉。
　　【这段时间不要随便点别人给你发的任何链接，不然被植入了病毒，手机也会被监听。】
　　颜惜回复：【所以，这就是你换账号的原因？】
　　郁司霆打字回复：【何止换账号，我还换了手机，我买了情侣款，明天有商家会送货上门，老婆，这段时间委屈你了。】
　　颜惜看到这条消息，忍不住的看向视频通话里的男人。
　　此刻他的眼神充满了柔情，哪里还有在包间时遇到的不耐烦。
　　一副看狗都深情的模样。
　　颜惜给他发了消息过去。
　　【你现在被监视的厉害，就不怕给我订手机会被发现？】
　　郁司霆快速的回了一句：【用的吴颂闻的名义。】
　　【便宜他小子了。】
　　颜惜看到郁司霆的消息，唇角忍不住微微勾起。
　　郁司霆看着视频里的颜惜，心里微动。
　　他今晚安顿好了沈南姝之后，本打算半路拦截颜如瑜的车，钻到颜如瑜的车里回一趟颜家。
　　但是颜家现在内部也出了问题，颜如瑜也不允许他这般冒险。
　　最终他只能打消这个念头。
　　【老婆，你笑起来真美。】
　　【你晚上吓到我了。】
　　他还以为颜惜当真不打算要他了。
　　颜惜还在打字，郁司霆那边的消息再次过来。
　　【我好想你和意意。】
　　【那丫头这段时间是不是又不喜欢我了？】
　　颜惜想到下午小映意说了以后都不打算理郁司霆了，于是点了点头。
　　郁司霆看到颜惜点头，一张英俊的脸顿时垮了下来，和之前小映意垮脸的模样倒惊人的相似。
　　【我会安抚好孩子的情绪，你尽快把这件事情给处理好。】
　　颜惜打了一段文字发送过去。
　　小映意在小床上迷迷糊糊的睁开眼睛，趴了起来。
　　颜惜担心屋内有窃听器，害怕小映意看到她和郁司霆开视频会迫不及待的叫郁司霆，于是直接挂断了视频通话。
　　颜惜放下了手机，轻声开口。
　　“意意，怎么了？”
　　小映意揉了揉眼睛，喃喃的回答。
　　“意意要尿尿。”
　　她说着自己进了卫生间。
　　郁司霆那边见通话被直接挂断，连续发了几个问号过来。
　　【？？？】
　　颜惜回复：【孩子醒了。】
　　郁司霆顿时再次感受到了自己想和颜惜亲密时被小映意给支配的恐惧。

第474章 郁司霆想独占一头
　　郁司霆好不容易抽出时间和颜惜聊聊，但是却不想被小映意给打断了。
　　他无奈的放下手机，忽而自己身侧另外那台手机屏幕亮了起来。
　　他点开一看，是沈南姝发来的消息。
　　【郁总，今晚谢谢你替我解围。】
　　在这条消息之前，沈南姝还发过几条消息过来，其中有一条是一个网站链接，是她做的报价单，让郁司霆帮忙审查一下，看是否符合云城的市场。
　　为了让她入局，郁司霆明知道这个链接有问题，还是点进链接查看。
　　链接做的很好，里面确实是一份报价单。
　　但是郁司霆却很清楚，他点入链接那一刻，他的手机就被植入了木马病毒。
　　目前他的手机现在属于被监视状态。
　　但凡是他用手机和其他人发消息还是打电话，都会被对方看到监听。
　　这也就是为什么这段时间他不肯和颜惜联系的原因。
　　郁司霆在手机上打下几个字，回复。
　　【不客气。】
　　沈南姝一直盯着手机，见郁司霆只是回了她三个字之后就没了任何的回应。
　　她微微挑眉，打开自己的电脑，开始查看郁司霆今天的手机使用情况。
　　郁司霆很显然很少和别人聊天，大多数也都是工作上的内容。
　　他已经有很长时间没有发过动态。
　　最近的一条动态也是半个月之前。
　　那条动态发的是一张孩子的照片。
　　因为郁司霆设置了只有三天可见，所以沈南姝加他的社交方式之后没有看到这些动态。
　　此刻，她可以利用电脑肆无忌惮的查看郁司霆的所有的动态。
　　当她继续往下滑的时候，动态已经消失了。
　　沈南姝眼底闪过一抹疑惑，滑动着鼠标继续往下，却依旧找不到任何的动态。
　　她退出之后重新进入，关于孩子的一些动态完全清零，有的也就只是一些关于商业圈的一些金融知识。
　　沈南姝盯着电脑看了好一会。
　　孟青时从门外走了进来，兴致勃勃的询问。
　　“怎么样？和郁司霆还聊得畅快吗？”
　　沈南姝看着电脑的页面，顺手端起桌面上的咖啡，笑道。
　　“哪里有那么容易搞定，郁司霆的性格本就薄凉，不会那么快就做出选择。”
　　孟青时脸上的表情不禁带了几分担忧。
　　“今天晚上经过颜惜这么一闹，我刚才和那几个合作商联系了一下，对方好像都已经没有什么要和我们合作的意思。”
　　“本来好好的局，都被颜惜给搅黄了。”
　　沈南姝面色微凉，想到刚才颜惜当着那么多人的面泼她的酒，眼神就不太好看。
　　“还不是怪你？谁让你把她给请上来的？”
　　孟青时被沈南姝这么一说，抿了抿唇，语调格外的小声。
　　“我不是想让她看看你和司霆之间相处的有多愉快，想让她知难而退吗？”
　　“谁知道她看着那么温顺，结果却那么能撒泼。”
　　孟青时揉了揉眉心，有些头疼。
　　想到那些合作商对她们的态度已经大不如前，甚至对她们也避如蛇蝎，她就后悔。
　　“想要从颜如瑜的嘴巴里面抢一口肉可不容易，这一次我们私下联系他们，抬......”
　　孟青时的话还没说完就被沈南姝给打断。
　　“那些合作商，不用管他们。”
　　“有了这个，以后还怕他们不愿意和我们合作？”
　　“一群鼠目寸光的家伙。”
　　沈南姝直接从郁司霆和陈助理的聊天记录里面提取出了一份文件。
　　这一份文件是郁氏集团对西郊项目的计划书。
　　里面有精准的数据，以及郁氏集团打算对西郊那个项目进行多少轮的资金投入。
　　孟青时看到这一份计划书的时候，目光顿时放大。
　　她眼神之中闪过一抹惊讶，惊喜的看着沈南姝。
　　“宝贝女儿，你怎么弄到的这一份计划书？”
　　沈南姝了解孟青时的性格，担心她之后会在颜如瑜和颜惜的面前露馅，只是淡声说了一句。
　　“以我的本事，弄到一份计划书而已，并不是什么难事。”
　　沈南姝说着，目光严肃的看向孟青时。
　　“你要是不想害死我的话，这件事情就不要对任何人提起。”
　　孟青时连忙点头。
　　“你是我的乖女儿，我怎么会害你？”
　　“你放心，我一定会守口如瓶。”
　　沈南姝“嗯”了一声，这才把电脑屏幕给转到孟青时的面前。
　　孟青时连忙弯腰查看。
　　她看得认真，因为兴奋，面色通红一片。
　　“那我们也加大入资吧。”
　　“现在持有的是原始股，要是之后这个项目被更多人给盯上，那我们就占不了多少的份额了。”
　　孟青时只要一想到以后她们在云城站稳了脚跟，Y国的业务又能继续保持。
　　那不管是沈淮川还是颜如瑜，对她们就没有什么威胁了。
　　而且那人，肯定也会t看到她的能力，从而让她进入Y国皇室。
　　孟青时面色很是激动。
　　沈南姝却要镇定许多。
　　“在原有的基础上，再加一成。”
　　孟青时愣了几秒，看向沈南姝，连忙说道。
　　“南姝，只加一成的话，那没有任何意义啊，现在我们手里面还有百分之八十的资金，要是全部投入，那我们对这个项目的占比能够位居第三。”
　　“到时候更有话语权。”
　　“司霆都打算投入那么一大笔资金，你还有什么顾虑？”
　　沈南姝目光漠然的扫了一眼孟青时，沉声说道。
　　“鸡蛋不能放在一个篮子里。”
　　“妈，你活了几十年了，这个道理都不懂？”
　　孟青时被沈南姝的话这么一说，眸色顿时沉了些许。
　　隔了好一会，他又说道。
　　“司霆这份计划书里面打算多次投入资金，很显然就是想要稀释其他股东手中的股份。”
　　“我们若是经常晚了，资金少了，到时候几轮下来，就会被稀释，手里面更不会有多少的占比。”
　　“鸡蛋确实不能放在一个篮子里，但是眼下的情况不同，我们不是没有更好的项目吗？”
　　沈南姝听着孟青时的话，沉默了好一会，觉得孟青时的话还是有一定的道理。
　　这个项目肯定能够赚钱，而郁司霆分多次投入，应该确实有这一方面的打算。
　　意识到郁司霆有想要独占一头的想法，沈南姝只想再加一成的心思，顿时松动。

第475章 颜惜只能被郁司霆厌恶
　　孟青时看着沈南姝那有些犹豫的表情，又连忙说了一句。
　　“南姝，认真的考量考量吧。”
　　沈南姝目光紧盯着电脑屏幕，一脸沉思。
　　隔了几秒之后，她淡声说了一句。
　　“我得看看颜如瑜那边的态度。”
　　孟青时知道沈南姝一直以来都是一个谨慎的人，从前她觉得如此谨慎的沈南姝肯定能成大事。
　　但是现在又觉得沈南姝实在是谨慎过头，反倒有可能错过最好的投入机会。
　　“我们一开始就投入一笔较大的资金，往后郁司霆每次投入，都会有所考量，他想要稀释我们的原始持有，就必须要在这个基础上投入更多的钱。”
　　“郁司霆那边肯定也就有有所考量。”
　　沈南姝被孟青时给吵得有些头疼，揉了揉眉心，沉声说道。
　　“不慌。”
　　“不急一时。”
　　孟青时见沈南姝一脸平静的模样，不由的语塞。
　　她还想开口说话的时候，沈南姝直接开口说道。
　　“沈甜呢？”
　　“你联系她了没？”
　　沈甜现在在颜氏集团工作，这么好的一个资源，沈南姝不想浪费。
　　当初她们本打算把沈甜给安排到郁司霆的公司，没想到她自己跑去了颜如瑜手下做助理，现在倒是一个大好的机会。
　　孟青时见沈南姝提到沈甜，脸色顿时就沉了下来。
　　“那个死丫头，出差了。”
　　“出差的话也去不了多久。”沈南姝漫不经心的说道。
　　“让她出差回来之后，第一时间联系我。”
　　孟青时咬牙，语调之中带着浓浓的不悦。
　　“她出差的地方是Y国，颜如瑜想要在Y国建立市场，但是云城这边又出了事，所以才回了云城，现在Y国那边的事情颜如瑜交给了沈甜处理。”
　　沈南姝闻言，眼神之中略带了几分嘲弄。
　　“是吗？”
　　“颜如瑜这是故意在支开沈甜，她知道沈甜和我们的关系，自然不会把这样一号人物给放在身边。”
　　孟青时皱起了眉，眼神之中满是对沈甜的嫌弃。
　　“这个死丫头，什么忙都帮不上。”
　　沈南姝神色平静许多。
　　她淡淡的扫了一眼孟青时，平静的说道。
　　“她在Y国倒也好给我们提供一些信息，免得我们在云城操作，被颜如瑜给偷了家。”
　　沈南姝现在有点害怕颜如瑜用她对付她的办法来对付她。
　　孟青时叹了口气，又补充道。
　　“我问过沈甜了。”
　　“沈甜这段时间在那边格外的清闲，家里面的佣人说，她每天都回家，几乎是很晚才出门，然后在天黑之前就回家了。”
　　“倒不像是去出差的，反倒是像是带薪休假。”
　　沈南姝闻言，眼神之中略带了几分嫌弃，然后说了一句。
　　“没有志气。”
　　换做是其他人有这样的机会肯定都会往上爬，而沈甜就只会摸鱼，什么帮助都无法给她们提供。
　　孟青时对沈甜很是不喜，所以也不愿意提起沈甜。
　　“你回你的房间去休息吧，我有其他的办法可以探知到颜如瑜那边的态度。”
　　沈南姝扫了孟青时一眼就收回了目光，继续看着电脑。
　　孟青时点了点头，从沈南姝的卧室离开。
　　她走到门口的时候，又忍不住提醒了一句。
　　“南姝，我们的时间不多了，可千万要把握好时机，我已经找熟悉的人了解过这个项目了，肯定能够赚钱。”
　　沈南姝没有回答孟青时的话。
　　孟青时看了她一眼，无奈的叹了口气，只能离开。
　　沈南姝等到孟青时离开后，才退出监视郁司霆手机的页面，戴上了耳机，播放今天接收到的音频。
　　颜如瑜今天一整天都在外面，所以音频里面并没有太多的内容。
　　沈南姝什么都没听到，最终懊恼的关掉电脑，拿起手机查看。
　　郁司霆依旧没有再次给她发消息。
　　沈南姝暗自咬牙，这段时间她和郁司霆虽然走得比较近，但是郁司霆却很少主动给她发消息。
　　沈南姝意识到郁司霆这是“不主动，不拒绝”的态度。
　　她拿着手机沉默了好一会，然后编辑了一条消息发送过去。
　　【我刚才和那些合作商联系了，今天被颜小姐这么一闹，那些合作商好像都没有要和我们这边合作的意思。】
　　【真是苦恼，我本来把今晚的饭局当做是在云城的第一战，没想到就这么收场了。】
　　郁司霆那边一直都没有回复沈南姝的消息。
　　沈南姝拿着手机等待了好一会，没有收到郁司霆的回复，她索性把手机给扔到一边进入浴室洗漱。
　　她出来后，郁司霆已经给她发了消息。
　　【不好意思。】
　　依旧只有简单的几个字。
　　沈南姝抿唇，只觉得和郁司霆聊天的时候，郁司霆透过文字带给他的，只有冷漠，没有当面交谈的时候那般容易接近。
　　但是郁司霆越是这般，就愈发的激起沈南姝的挑战欲。
　　她回国之后调查了一些郁司霆和颜惜之间的过往。
　　也明白郁司霆和颜惜之间的婚姻是颜惜在郁家出问题的时候趁虚而入。
　　他们三年的婚姻，感情并不是很好。
　　郁司霆也从未在正式的场合公开过颜惜的身份。
　　直到今年颜惜从F国回来，带回到一个孩子后，郁司霆对颜惜的态度才有所改观。
　　沈南姝了解过郁家的一些事迹。
　　郁老太太，郁老太爷。
　　以及郁司霆的父母，都是对婚姻非常忠诚的人。
　　而颜惜出国到F国生了一个孩子回来，有孩子的加持，郁司霆自然就会开始重新审视他和颜惜的这一段婚姻。
　　颜惜也不算太蠢，第一次知道趁虚而入，第二次知道生下孩子拿捏郁司霆。
　　但是男人哪里有那么容易拿捏。
　　在各方面的利益考量下，孩子和利益，他都会想要得到。
　　【郁总改天可以再帮我约一下这些合作商吗？】
　　【许是今天的场面太过尴尬，他们大概对我心存芥蒂。】
　　【我想当面和他们赔个不是，就算是以后不能合作，也算是交个朋友，毕竟我还在留在云城发展，不想这么快就让自己的形象受损。】
　　今天导致她形象受损的人是颜惜，所以她故意提到这个话题。
　　郁司霆也就没有借口拒绝。
　　果然下一秒，郁司霆就回复了她的消息，这一次不是简单的三四个字，而是一句完整的话。
　　【等这次的风波过去，我会帮你约他们。】
　　沈南姝看着这条消息，微微勾唇，想到颜惜在席间争风吃醋的模样，眼底闪过一抹讥讽。
　　她可以步步为营，但是颜惜只能一步一步的被郁司霆给厌弃。

第476章 顾森烨来找颜惜
　　小映意从卫生间回来之后，直接爬上了颜惜的床，扑进颜惜的怀中。
　　“妈咪，意意可以挨着你睡吗？”
　　颜惜伸手把小映意给紧紧的搂在自己的怀中，语调不由自主的多了几分温柔。
　　“意意当然可以挨着妈妈睡。”
　　小映意心满意足的在颜惜的怀中找了一个舒适的位置，缓缓睡去。
　　颜惜看着怀中的小丫头，内心满足。
　　隔天一早。
　　颜惜和小映意一起从卧室走出来时，刘姨正在走廊打扫卫生。
　　她对挂在走廊墙壁上的画似乎很感兴趣，扫着地也忍不住要回头去看那幅画。
　　颜惜看着她的举动，便知道刘姨是打起了这幅画的主意。
　　她故作没有注意到刘姨的异常，脸上带着浅浅的微笑，低声和小映意说话。
　　“一会妈咪吃过了早餐之后就要去医院工作，姨姨给意意请的家庭教师今天会上门，意意要乖乖听话，不能太调皮哦。”
　　小映意听着颜惜的话t，乖巧的点了点头。
　　“意意不会调皮。”
　　“意意会乖乖的听老师的话。”
　　颜惜脸上带着笑，揉了揉小映意的脑袋。
　　刘姨看到颜惜和小映意从卧室内走了出来，连忙主动打招呼。
　　“二小姐你醒啦，后厨都已经把早餐给准备好了，你和意意小姐快下楼去用餐吧。”
　　颜惜轻轻点头，目光平静的扫了一眼刘姨，淡声说道。
　　“好。”
　　“你一会进我房间打扫卫生的时候，顺便帮我整理一下我的抽屉。”
　　刘姨连忙答应下来，“好的，二小姐。”
　　她说话间目光又忍不住看了一眼颜如瑜紧闭着的房间门，轻声问了一句。
　　“大小姐的房间不用给她打扫吗？”
　　颜惜摇头，“不用。”
　　“我姐姐卧室的门只有她能打开，晚上王阿姨会单独给她打扫。”
　　刘姨讪讪一笑。
　　“哦，原来是这样。”
　　刘姨的眼神间明显藏了几分失落。
　　颜惜扫了她一眼，藏起眼神之中的不悦。
　　这个刘姨还真是贪得无厌，尝到一点甜头之后，还变本加厉起来了。
　　真是贪得无厌。
　　颜惜和小映意一起下楼时，颜父已经用过了早餐。
　　他见颜惜的脸色不是很好看，想到这段时间她和郁司霆的状况，颜父不由得一阵担忧。
　　“司霆还是没有主动联系你？”
　　他沉声询问，眼神略带几分严肃。
　　颜惜正要回答时，楼上传来一阵异响，她当即忍住了想要告诉颜父真相的冲动，轻声道。
　　“嗯。”
　　“暂时没有联系。”
　　颜父表情顿时沉重了些许。
　　“他......”
　　他刚开了口，看到小映意那失落的眼神，顿时沉默了下来，转移了话锋。
　　“她可能是太忙了，所以才没有和你联系。”
　　颜惜点了点头。
　　“嗯。”
　　小映意仰起头来看向颜惜，很小声的说道。
　　“姨姨也很忙。”
　　颜惜知道小映意想要表达的是什么意思。
　　颜如瑜也很忙，但是她却能每天都抽出时间回家。
　　小映意这是对郁司霆这段时间不回来，不搭理她的态度产生了不满。
　　颜惜揉了揉小映意的小脑袋，见她依旧垮着一张小脸，暗自叹了口气。
　　等这件事情结束后，郁司霆恐怕不只是来颜家赔礼道歉那么简单了。
　　不过就算之后的一段时间郁司霆被小映意给冷落，也是他应得的。
　　谁让他从一开始就没有把她和小映意给纳入到他计划中的一环，前段时间她的心态也因为这件事情而受到了很大的波动，更比提小映意。
　　就算是他们一直都在以他太忙为借口在小映意的面前帮他开脱，但是小映意现在已经有了思考能力。
　　所以这段时间她心里面自然也有自己的衡量。
　　颜惜和小映意用过餐后，家庭老师也来到了家中。
　　家庭老师和颜惜打过招呼之后便把小映意给牵到了楼上儿童房。
　　颜惜把目光落在家庭老师的身上，看了一眼王阿姨，王阿姨微微点头，随后也跟着一起上了楼。
　　现在是特殊情况，这个家庭老师才刚到颜家教学没有多长时间。
　　颜惜对她的个人履历很满意，但是家中的佣人都出现了问题。
　　不知道这个家庭老师背后是否也有人。
　　见王阿姨上了楼，颜惜也就安心下来。
　　颜惜收回目光，侧目看向她父亲，只见颜父正坐在沙发上吃药。
　　他看到颜惜的目光看了过来，脸上的表情顿时带了几分不自在，吞了药之后就把手中的药瓶给藏了起来。
　　颜惜看到颜父的动作，眼眸之中略带了几分不解。
　　“爸，你怎么还在吃药？”
　　颜惜迈步走过去，拿起颜父手中的药瓶。
　　颜父连忙说道。
　　“就是吃点消食片而已。”
　　颜父说着晃了晃手中的药瓶给颜惜看。
　　颜惜看到颜父手中的药瓶确实是消食片的药瓶，也就没有多想。
　　“这段时间肠胃不舒服？”
　　“要不你跟我一起到医院去检查一下吧？”
　　颜父没有立即回答颜惜的话，也没有直截了当的拒绝，而是抬起手表看了一眼时间。
　　“今天可不行。我约了你钱叔一起去钓鱼，不好放了他的鸽子，改天再去检查吧，我现在没感觉身体有哪里不舒服。”
　　“上了年纪，消化不太好，很正常，你是医生，应该比我更懂。你快点去上班吧，不要迟到了。”
　　颜父说话的时候冲着颜惜挤出一抹慈祥的笑容。
　　颜惜见他面色没有任何异常，也就放心下来。
　　颜父送颜惜离开颜家，看到颜惜的车从颜家驶离之后，颜父脸上才露出了些许的痛苦。
　　他强忍着难受，转身回了自己的房间。
　　颜惜独自开车来到医院。
　　刚把车给停到车位里打开车门下车，一道熟悉的男声就叫住了她。
　　“颜惜。”
　　颜惜听到这个声音，面色顿时一僵，目光看向声音来源的方向，只见顾森烨手中拿着一个牛皮纸袋，迈步朝着她这边走来。
　　想到前段时间顾森烨为了对抗颜如瑜做的那些事情，颜惜看到他就抗拒。
　　本以为会成为自己姐夫的人，结果却那么拎不清。
　　现在又来找她，颜惜心里面自然满是戒备。

第477章 贺岳扮演着一个什么样的角色
　　顾森烨快步走到颜惜面前，伸手把手中的牛皮纸袋递给颜惜。
　　“把这个转交给你姐姐。”
　　颜惜垂眸看向顾森烨递过来的纸袋，并没有伸手去接。
　　“这是什么？”
　　她开口询问，眼神带着警惕。
　　顾森烨看出了颜惜对他的抗拒，想到几个月之前，颜惜还叫他叫做“姐夫”，现在就对他那么疏离。
　　“这是颜氏丢掉的项目。”
　　“我听说这段时间颜氏出了一些问题，你把这个项目给她，她自然就明白我的意思。”
　　顾森烨说话时再次把手中的牛皮纸袋递到颜惜的面前。
　　颜惜神色之间略带了几分凝重。
　　“你为什么不亲自交给我姐姐，反倒是跑到我这边来绕这么一个圈子？”
　　顾森烨脸色微沉，目光略带几分凝重的看向颜惜。
　　“你姐姐不肯见我。”
　　“而且她现在对我是什么态度，你也清楚，还是不见面的好。”
　　顾森烨强行把牛皮纸袋塞到颜惜的手中，转身就要离开。
　　颜惜低头看着手中的文件袋，皱着眉，沉声说道。
　　“这该不会是顾总之前从我姐姐手里面抢走的项目吧？”
　　顾森烨脚步略微停顿了一下，然后加快了步伐离开。
　　虽然顾森烨没有回答颜惜的话，但是颜惜心中已经有了答案。
　　她看着顾森烨离开的背影，眼神之中带了几分沉重，立即给颜如瑜打了电话过去。
　　颜如瑜那边很快就接听了颜惜的来电。
　　“怎么了？”
　　颜惜低头看了一眼手中的牛皮纸袋，低声说道。
　　“刚才顾森烨来找我，把之前颜氏错失的项目资料给了我。”
　　“我应该怎么处理？”
　　颜如瑜那边沉默了几秒，然后冷声开口。
　　“扔了吧。”
　　颜惜听言微微扬眉，随后答应下来。
　　“好。”
　　她迈步朝着垃圾桶旁走去，刚要把牛皮纸袋给扔到垃圾桶内，就听到手机内再次响起颜如瑜的声音。
　　“暂时别扔，我一会让李秘书过来取。”
　　颜如瑜那么说，自然是有她的计划，颜惜连忙收回手，把文件袋给攥在手中。
　　“那你直接让李秘书到我办公室来拿。”
　　“好。”颜如瑜那边回了颜惜的话之后就直接挂断了通话。
　　颜惜也收起了手机，迈步朝着电梯内走去。
　　她刚走两步，一辆银白色的跑车就驶入了车库内。
　　跑车的车窗降下，露出贺岳那张带着邪笑的脸。
　　“小惜。”
　　“等我一下。”
　　颜惜看到贺岳，面色微微一僵，快步走进电梯内，按了关门键。
　　贺岳看着颜惜那行云流水的动作，眼皮跳了一下。
　　他握着方向盘的手微微紧了紧，随后把车给停到颜惜车旁的车位上。
　　颜惜进入自己的办公室后便把文件给放到了抽屉内。
　　不一会，贺岳就走进了她的办公室内，大大咧咧的坐到了她办公桌对面的座椅上。
　　“看到我跑那么快？不知道的还以为我得了什么传染疾病呢。”
　　颜惜扫了贺岳一眼就收回了目光，整理好桌面上的一些病例资料，淡声询问道。
　　“你来干什么？”
　　贺岳目光温和的看着颜惜，身体微微往后靠了靠。
　　“来看看你。”
　　颜惜拧眉，“我没时间在这里和你瞎扯。”
　　贺岳见颜惜神色严肃，笑了笑，也不再逗她，身体往前倾斜，向颜惜面前凑近了一些。
　　“你上次给我开的药都已经吃完了，但是感觉情况没有什么好转，所以又过来找你看看。”
　　“身为我的医生，你竟然不记得给我开的药什么时候吃完，小惜，你这样，我真的会难过。”
　　颜惜听着贺岳的话，不由自主的皱起了眉。
　　“我每天要面对那么多的患者，实在没办法记住每一个患者的药什么时候吃完。”
　　贺岳见颜惜表情凝重，失声一笑。
　　“小惜，我只是在和你开个玩笑而已，别那么认真。”
　　颜惜面色依t旧。
　　“生病是一件很严肃的事情，贺先生，我想医生和患者之间的关系，应该不是随随便便就能开玩笑的关系。”
　　贺岳听着颜惜的话，笑容顿时僵在脸上。
　　他目光复杂的盯着颜惜看了好一会，才开口说道。
　　“小惜，你的意思是，我们之间就只能是医患关系了，是吗？”
　　颜惜抬眸看向贺岳，眸色微凉。
　　“贺先生还想与我之间有什么其他的关系？”
　　贺岳没有立即回答颜惜的问题，而是盯着颜惜那精致好看的小脸看了许久，才笑着说道。
　　“我想和你成为什么关系，小惜你当真一点都没有感觉到吗？”
　　颜惜安静的看着贺岳，眼神之中没有任何的情绪波动。
　　“没有。”
　　贺岳表情微僵，他沉默了几秒后，轻叹了一口气，看着颜惜，眼神之中是前所未有的认真。
　　“没有就算了。”
　　“其实我觉得我还挺适合你的，毕竟认识这么多年，我不敢说自己最了解你，但是最起码我不会像是郁司霆那样疯狂在你的雷区蹦跶。”
　　“这些年来，我也从未做过任何伤害你的事情，所以小惜，我由衷的希望，你可以给我一次机会，考虑考虑我。”
　　颜惜安静的看着贺岳。
　　贺岳立即坐直了身体，目光期许的看着颜惜，内心紧张又不安。
　　颜惜那黑白分明的杏眸并没有因为贺岳的这一番话就有任何的波动。
　　她目光复杂的看了贺岳几秒，然后平静的说道。
　　“贺先生，你一直都不在我的考虑范围之内，所以不需要考虑。”
　　贺岳听闻颜惜的话，脸色顿时沉了些许，眼神之中隐隐藏着怒气。
　　“你就连郁司霆都肯再次给机会，为什么却一次机会都不愿意给我？”
　　“这么多年，我.......”
　　颜惜没有等贺岳把话给说完，直接打断了贺岳的话，淡声说道。
　　“这么多年，你和赵雪儿联系密切，我记得我早就对你说过，你和赵雪儿组成了我最讨厌的两个人。”
　　“我和郁司霆矛盾不断的那些日子，你又在其中扮演着什么样的角色，我想不用我说的太过明白，你心里面也清楚。”
　　贺岳听闻颜惜的这番话仿佛泄了气一般，身体也不像是刚才那般坐得笔直。

第478章 贺岳是不是有病？
　　贺岳许久不说话，颜惜也没有再主动开口。
　　她整理着自己的桌面，办公室内，只有她翻阅纸张的时候传出的窸窸窣窣的声音。
　　贺岳看着她满不在意的模样，沉了口气，眼神之中暗自带了些许的恼怒，但是却还是隐忍着自己的脾气，从座椅上起身。
　　“我先走了，你忙吧。”
　　颜惜头也没抬，只是把目光从手中的资料上转移到了电脑屏幕上。
　　贺岳见状，暗自沉了口气，又转身坐回到坐椅上。
　　“小惜，不管怎么说，我也算是你的患者吧？”
　　“你至于对我这么冷漠吗？”
　　颜惜听闻贺岳的话，抬起头来看向贺岳，神色之中只有疏离和平淡。
　　“所以贺先生今天哪里不舒服？”
　　贺岳看着她那清冷的眼神，狠狠地沉了口气。
　　“我心里面不舒服，浑身都不舒服。”
　　贺岳说这番话的时候，言语之中暗藏愠怒。
　　颜惜平静的看着他有些暴躁的举止，从容的说道。
　　“那就做个全身检查吧。”
　　贺岳深吸一口气，看着她那一副公事公办的态度，被气笑。
　　他随后猛地从座椅上起身，迈步就要离开。
　　颜惜凉凉的声音在他背后响起。
　　“贺先生不看病了？”
　　贺岳只觉得自己眉心忍不住的跳动，他转身不悦地瞪了颜惜一眼，爆了一句粗口。
　　“我他妈没病。”
　　颜惜淡声回了一句。
　　“没病就少往医院跑，不知道的还以为贺先生病入膏肓了呢。”
　　她说完又低头开始忙手中的工作。
　　贺岳死死的盯着颜惜的脸，想从她的表情之中看出一点点的变化。
　　然而颜惜对他的态度始终没有任何的转变，她的情绪也没有因为他受到丝毫的影响。
　　贺岳听说了昨晚酒局上的事情。
　　颜惜很少会和一个人置气，甚至当着别人的面做出任何出格的行为。
　　但是她却因为郁司霆泼了沈南姝的酒。
　　说实话，认识颜惜那么多年，贺岳还没有看到过颜惜太过失态的模样。
　　他盯着颜惜看了许久，最终深吸一口气，坐回到颜惜对面的坐椅上。
　　颜惜抬眸看向贺岳，眼神之中略带了几分不解。
　　贺岳暗自咬牙，沉声说道。
　　“来都来了，还是检查一下吧。”
　　颜惜听闻贺岳如此说，看向贺岳的眼神带了些许的波动，只觉得贺岳是真的有病。
　　“身份证。”
　　她冷声说了一句。
　　贺岳就乖乖的把自己的身份证给拿了出来递给颜惜。
　　颜惜并没有伸手直接从贺岳的手中把身份证给接过来，而是扫了一眼桌面，淡声说道。
　　“放到桌面上。”
　　贺岳面色微沉，倒也乖乖的把身份证给放到桌面上，推到颜惜的面前。
　　颜惜这才伸手把贺岳的身份证给拿了起来，放到感应器上。
　　贺岳表情微僵，意识到颜惜的想法后，开了口。
　　“小惜，你该不会是觉得我是想借着给你递身份证的理由，吃你的豆腐吧？”
　　颜惜没有回答贺岳的问题。
　　贺岳言语之中带了几分恼羞成怒。
　　“在你眼中，我就是那样的人？”
　　颜惜依旧没有回答贺岳的话，把贺岳的身份信息给录上之后，平静的问了一句。
　　“你的住址就是你身份证上的地址吗？”
　　贺岳摇头。
　　“不是。”
　　“还是住在以前那边。”
　　颜惜问了一句。
　　“哪边？”
　　贺岳咬牙。
　　“你去过的那边。”
　　颜惜蹙眉，抬眸看向贺岳，眼神之中带着些许的不悦。
　　“贺先生，不要耽误我时间。”
　　贺岳顿时只觉得一阵挫败，他目光沉沉的直视着颜惜，“你去过的那边。”
　　“你忘记了？”
　　颜惜“嗯”了一声，回答，“忘记了。”
　　贺岳顿时因为颜惜的话堵得心口发慌，咬牙切齿的说出了自己的住址。
　　“滨河苑。”
　　颜惜点头，一边在键盘上打字一边说道。
　　“有些检查报告可能今天出不了结果，留一个你的联系方式，到时候结果出来了会有人通知你。”
　　贺岳闻声脸色越发的难看。
　　“你就连我的联系方式都没有？”
　　颜惜抬头看向贺岳。
　　“我一直都没有你的联系方式。”
　　贺岳再次咬牙。
　　“我的联系方式这么多年来都没变过。”
　　颜惜不想和贺岳扯这些话题，面无表情的再次询问。
　　“你的号码是多少？”
　　贺岳死死的盯着她，置气一般的说道。
　　“忘记了。”
　　颜惜敲字的手停顿了一下，侧目看向贺岳。
　　“那就不填，等你有空了，再到医院来拿报告。”
　　贺岳拧眉，意识到颜惜根本就不在意他的所有怒气和不满。
　　他就算是耍脾气也对颜惜没用。
　　他咬了咬牙，开口说道。
　　“不如你把你的号码给我说一下，我用我的手机给你打，你的手机上不就会我显示我的号码吗？”
　　贺岳说的认真，说话间把手机给拿了出来。
　　他之前有颜惜的号码，但是后来颜惜好像换了号码，她从前的号码，他再没有打通过。
　　贺岳拿着手机安静的等待颜惜念号码。
　　这时一个小护士走到颜惜的办公室门口，敲了敲门，小声的说道。
　　“颜医生，这里有个字需要你签一下。”
　　颜惜点头，“好。”
　　小护士迈步走进来，把手中的资料递给颜惜。
　　颜惜并没有马上签字，而是抬起头来对小护士说道。
　　“你的手机在身上吗？”
　　小护士点头。
　　“在。”
　　颜惜微笑着说道，“借我一下可以吗？”
　　小护士脸上的表情带了些许的茫然，但还是把手机递给了颜惜。
　　颜惜并没有伸手接过手机，而是笑着解释道。
　　“贺先生忘记自己的手机号码了，你把你的号码告诉贺先生，贺先生给你打过来，你看看显示的号码，然后告诉我。”
　　小护士愣愣的点了点头，看向贺岳的眼神不由的带了几分不好意思，连忙说出自己的号码。
　　贺岳表情肉眼可见的不悦。
　　颜惜目光却盯着他的手机，见贺岳并没有输入号码的打算，开口道。
　　“贺先生？”
　　贺岳暗自咬牙，并没有在自己的手机里输入小护士的号码，而是把手机给放回兜里，沉声说道。
　　“我想起来了。”
　　最终他还是老老实实的交代了自己的号码。

第479章 逃脱不了他们的监视
　　小护士脸上的表情略带了几分尴尬，收起手机，安静的站在一侧等待颜惜签字。
　　颜惜把贺岳的号码给录入到系统里，然后把身份证还给了贺岳。
　　“到楼下检查室去检查，有些检查报告几分钟就能出结果。”
　　“有些检查结果出来的比较晚，报告出来了医院会打电话通知你。”
　　颜惜说完，从贺岳身上收回目光，拿起刚才小护士给的资料查看。
　　她检查无误之后签了自己的名字递给小护士，脸上带着t微笑。
　　贺岳见颜惜对待一个护士的态度都比对待他好，顿时心里有些不平衡。
　　“小惜，你对我还是有意见。”
　　“不管怎么说，那天我救了你，而且我现在又是你的患者，我不求你对我和颜悦色，但你也不应该那么冷漠的对待我吧？”
　　“那贺先生想让我怎么对待你？”颜惜反问贺岳。
　　贺岳看着颜惜眼神之中那明显的疏离，他暗自沉了口气，知道自己若是继续胡搅蛮缠只会让颜惜不喜。
　　“我还没想好，等我想好了之后下次见面告诉你。”
　　贺岳说完起身离开了颜惜的办公室。
　　颜惜神色如常，没有因为贺岳而有太多的情绪变化。
　　贺岳并没有前往检查室检查，而是直接乘坐电梯下了一楼。
　　他走出电梯后，立即拿出手机给沈南姝打电话。
　　“你那边赶紧加快进程，最好想办法和他早点订下来。”
　　沈南姝嗤笑一声，“订下来？你当郁司霆是什么人？我和他才接触多久？怎么可能那么快就能直接订婚。”
　　贺岳脸色微沉。
　　“你之前不是还说自己对他势在必得，有十足的把握吗？”
　　沈南姝轻哼一声，“我确实是有十足的把握，但是也不能因为一时着急就乱了大局。”
　　“心急吃不了热豆腐，贺总，你都等了这么多年了，怎么事情到了紧要关头，你就等不了了？”
　　贺岳沉默。
　　沈南姝那边似是看穿了贺岳的心思，笑着说道。
　　“你该不会是在颜惜那边吃瘪了吧？”
　　贺岳还没回答沈南姝的话，就看到顾森烨朝着自己走来。
　　他眸色微变，直接挂断了通话，把手机给收了起来。
　　“森烨，你身体也不舒服？”
　　贺岳故作轻松的朝着顾森烨走去。
　　顾森烨停下脚步，贺岳伸手就要去搭顾森烨的肩膀，但是顾森烨却抬起手来打断了他的举动。
　　“我劝你尽早死了这条心，不然以后大家都做不成兄弟。”
　　贺岳听着顾森烨的话，微微扬眉，脸上的表情没有太多的波动，反倒是笑着说道。
　　“做不成兄弟，那就不做兄弟。”
　　他当初选择和他们做兄弟，本就是因为有几分颜惜的原因存在。
　　“况且郁司霆从一开始或许就没有把我当做是真正的兄弟来对待。”
　　“他那个人比较自私，况且这段时间他和沈南姝打的火热，不也是他自己的选择？”
　　“他也就欺负小惜对待感情的问题不如颜总果断，不然他早就被踹了。”
　　顾森烨被贺岳的话给刺了一下，心里顿时一痛。
　　贺岳似是后知后觉般，道歉。
　　“不好意思，森烨，我没有要点你的意思。”
　　顾森烨把贺岳的手给挥开。
　　贺岳无奈的叹了口气，轻声说道。
　　“其实我也觉得你和颜总之间走到这一步很可惜，颜总确实是太过武断。”
　　“你和简溪虽然当初确实是有那么一点什么，但是这些年来你和简溪根本就没有任何联系。”
　　“我想颜总肯定是有其他的考虑，所以才......”
　　贺岳的话没有说完，拍了拍顾森烨的肩膀，转身离开。
　　顾森烨站在原地，沉默了许久。
　　他垂在身侧的手忍不住的死死攥在一起，脸色阴郁难看。
　　贺岳走了几步之后停下脚步，转身看向顾森烨，眼神闪过一抹冷笑。
　　“森烨。”
　　“其实你现在也并不是完全没有机会。”
　　“只要搅黄了沈总和颜总的合作，让他们之间的接触少一些，你的机会不就来了吗？”
　　贺岳笑了笑，迈步离开，独留下顾森烨一人站在原地。
　　李秘书过来拿文件的时候，看到贺岳开车离开，而顾森烨面色阴沉的朝着他自己的车走去。
　　李秘书把车停下后，打开车门下车。
　　顾森烨的车刚好从李秘书的身边驶过。
　　他看到李秘书之后，猛的踩了一脚刹车，停在李秘书的身侧，降下车窗。
　　“颜总让你过来拿文件？”
　　李秘书点了点头，看向顾森烨，眼神之中已经带了些许的感激。
　　“是的。”
　　“颜总让我代她谢谢顾总。”
　　顾森烨握着方向盘的手紧了紧。
　　“要谢就让她来谢我。”
　　李秘书尴尬一笑，轻声回应。
　　“我会转告颜总。”
　　顾森烨“嗯”了一声，一脚油门踩下，扬长而去。
　　李秘书看着顾森烨的车离开，脸上那感激的笑容才收敛了起来，迈步朝着医院内部走去。
　　颜惜正在办公室内等待李秘书。
　　看到李秘书走来，她便把抽屉内的文件给拿了出来，递给颜惜。
　　颜惜把资料递给李秘书，她正要开口说话时，李秘书率先开了口。
　　“刚才我在楼下遇到了贺先生。”
　　“他来看病吗？”
　　颜惜并不是很想提起贺岳，淡声说道。
　　“嗯。”
　　“应该是长期熬夜导致身体不太舒服。”
　　“姐姐那边，没什么问题吧？”
　　颜惜忍不住的问了一句。
　　这段时间鸿程的项目被叫停，外面对颜家和郁家之间的合作关系有了许多不好的猜测。
　　这些百年世家能够延续到今天，大多都很有眼力见，所以就算是做戏，这段时间颜氏的情况也很不乐观。
　　李秘书淡声回应。
　　“颜总那边没什么大问题，二小姐尽管放心。”
　　“公司晚点还有一个会议，我得先赶回去了。”
　　颜惜听言，点了点头，送李秘书离开。
　　两人一起走出办公室后，李秘书在颜惜的身边格外小声的说了一句。
　　“二小姐的办公室每天来来往往那么多人。”
　　“大小姐让你小心。”
　　颜惜听着李秘书的话，怔了一下，随后心惊的点了点头，倒是差点忘记了这一茬。
　　他们都已经在颜家安插了眼线放了窃听器，那她的办公室是开放的环境，肯定也逃脱不了他们的监视。

第480章 适当的保持距离
　　“我知道了。”
　　颜惜轻声回了李秘书的话。
　　李秘书放心的点了点头，进入电梯内。
　　李秘书离开后，颜惜回到自己的办公室内，她刚打算在办公室内探查一番，治疗小组的同事就过来找她。
　　“颜医生，小组会议要开始了。”
　　颜惜点了点头，笑着回应。
　　“好，我马上过来。”
　　同事脸上也带着笑，心情很不错。
　　今天媛媛的新一轮检查报告出来了。
　　各项数据都非常的稳定，虽然还有一部分没有恢复到正常人的数值，但是比起刚开始入院的时候，已经好了许多。
　　滨海医院那边都已经想好了要怎么发布通告。
　　这段时间魏教授和李教授也一直都在接到记者的电话采访，打听媛媛的病情恢复的情况。
　　但是新一轮的检查数据还没有出来，所以魏教授和李教授都对媛媛的病情闭口不谈，只是表示他们有信心能够稳住媛媛的病情。
　　现在检查报告出来，会议室内的气氛也不像是之前那么严肃。
　　颜惜看着媛媛的检查报告，脸上也止不住带起了笑。
　　媛媛妈妈更是喜极而泣，一一和治疗小组的人道谢。
　　媛媛毕竟受到了社会上很多好心人的捐赠，媛媛妈妈离开会议室之后便第一时间把这个好消息告诉了之前给她捐过款项的好心人。
　　一些媒体嗅到了风声，跑到医院来做采访。
　　刘院长来找颜惜的时候，颜惜正在办公室内检查患者病例。
　　她的手里面还有其他的患者，前段时间她请了假，由其他的医生接管了她的患者，现在她回到医院，重新着手，自然要了解患者这段时间的身体情况。
　　“颜医生。”
　　“刘院长让你去一趟他的办公室。”
　　刘院长的助理站在颜惜的办公室门口，敲了敲门，脸上带着笑容。
　　颜惜放下手中的检查报告，问了一句。
　　“刘院长有说找我是为了什么事吗？”
　　助理笑着回答。
　　“好像是有媒体来做采访，李教授和魏教授都不愿意出境，所以便让我来找你过去一趟。”
　　颜惜听言，连忙把机会让给其他人。
　　“你去找王医生和孙医生吧，我这边还有很多事情都没有处理完。”
　　助理脸上的神色略带了几分为难，笑着说道。
　　“其实大家都有参加采访，但是媒体那边会问及一些治疗方案的拟定和最终的决策，所以到时候需要你回答媒体的问题会多一些。”
　　颜惜是锦欣医院未来的大股东，而且当初让媛媛到云城治疗，以及治疗器械之类的问题全都是颜惜出力搞定，所以由颜惜处境最好不过。
　　“颜医生，你就不要推脱了，刘院长和大家都在等你呢。”
　　在助理的催促下，颜惜放下手头的工作跟着助理一起前往刘院长的办公室。
　　刘院长的办公室旁有一个会议室，可以容纳十来人。
　　颜惜进入办公室内，刘院长便向颜惜介绍过来采访的媒体。
　　因为这一次的治疗小组是由云城和滨海一起联合进行，所以云城这边派了颜惜作为代表接受采访，滨海那边则是由魏教授的徒弟孙医生接受采访。
　　颜惜很少面对记者的镜头，所以有些不太自在，但是后面在谈起自己相关的知识时，颜t惜的情绪也就放松了下来，对于记者的询问都能从容的应对。
　　记者虽然对颜惜口中所说的一些医学名词并不是很熟悉，但是在颜惜说话的时候，目光不由自主的看着颜惜，移不开眼。
　　只觉得颜惜身上似乎有光点正在闪闪发光。
　　结束完采访后，颜惜才稍微松了口气，和记者短暂的寒暄之后回了自己的办公室。
　　她才刚坐下没一会，魏佳兰的电话就打了进来。
　　颜惜看到是魏佳兰的来电，接听。
　　“要是知道今天有媒体上门采访，我就不订今天的机票了。”
　　颜惜听闻魏佳兰语调之中略带遗憾的声音，笑着说道。
　　“确实，要是你在的话，面对镜头的时候肯定能够从容自如。你出了那么大的力，结果却便宜了我。”
　　魏佳兰轻声一笑，说道，“也不算便宜了你，这个治疗方案本来最初就是你提出来的，我只是改良了一下，所以这里面你的功劳最大。”
　　颜惜听言，唇角勾起一抹笑意。
　　“魏医生什么时候也变得如此谦让了？”
　　魏佳兰嘀咕了一句，“我一直都是如此谦和有礼好吧？”
　　颜惜微微一笑。
　　魏佳兰那边忙着登机，草草和颜惜聊了几句就挂断了通话。
　　颜惜也收起手机打算继续查阅检查报告的时候，治疗小组的同事过来敲门。
　　“颜医生。”
　　“吃饭时间到了，你还在忙呢？一起去食堂先把饭吃了再忙吧。”
　　颜惜这才看了一眼时间，竟然不知不觉间已经到了中午十二点。
　　“那就一起吧。”
　　她放下手中的检查报告，起身和同事一起前往食堂。
　　其中有两位是从滨海来的医生，因为媛媛的病情已经非常稳定，而且用不了多久就能出院，所以他们也要忙着回滨海。
　　他们来云城已经有一段时间了。
　　这次回滨海，还有很多的事情需要处理。
　　相聚的时候大家各自都带着怨气和计较，现在要分离了，大家内心之中都有些不舍。
　　但是天下无不散的筵席，以后可能很少会有一起共事的机会。
　　几人聊着刚遇到时明争暗斗的心思，大家都不由得带起了笑。
　　魏潇把陆芳菲也来到了食堂，魏潇把陆芳菲给安顿好了之后才去打餐。
　　陆芳菲刚入座，就看到了颜惜面带笑容的正在和身边的同事说话。
　　她想到自己这段时间给颜惜发消息，颜惜都没怎么回复她，本以为颜惜这段时间是因为郁司霆的事情在苦恼，所以心情不好才没有回复她。
　　此刻看到她和其他同事相谈甚欢的样子，陆芳菲心中不由得略带了几分不满。
　　她深吸一口气，移开了目光不再去看颜惜。
　　颜惜和同事说完话之后，抬起头来便看到了坐在他们正对面的陆芳菲。
　　陆芳菲正在看别处，颜惜见状，正要抬手和她打招呼，让她过来。
　　“芳......”
　　然而她的话还没说出口，就看到魏潇端着餐盘走到了陆芳菲的身边。
　　颜惜见状，也就静声没有再开口。
　　她对魏潇有排斥心理，但陆芳菲和魏潇毕竟马上就要结婚了，她也不想让陆芳菲在中间难做，所以有魏潇在的场合，还是适当的保持一下距离。

第481章 颜父受伤
　　魏潇把餐盘给放到陆芳菲面前后，察觉到陆芳菲的脸色不太好看，声音格外温柔的询问。
　　“怎么了？”
　　“是不是又不太舒服？要不今天请假回家吧。”
　　陆芳菲摇头，淡声回了一句。
　　“我没事。”
　　“快点吃饭吧。”
　　陆芳菲看了颜惜那边一眼，见颜惜的目光没有看向她，暗自咬唇，低头吃饭。
　　魏潇顺着陆芳菲的目光看去，只见颜惜坐在他们后方的位置，也没和陆芳菲打招呼，心中顿时明白了陆芳菲是为什么会不高兴。
　　他收回目光，目光略微有些担心的看向陆芳菲。
　　“我们主动过去和颜小姐打个招呼？”
　　他的声音很小，只有他们两人才能听到。
　　陆芳菲轻咬了一下唇边，最终摇了摇头，“还是算了，不要给自己添堵。”
　　魏潇也不再劝她，只是低头给陆芳菲夹菜。
　　颜惜和同事们用过餐后，路过魏潇和陆芳菲的身边。
　　“芳菲，我们先走了。”
　　颜惜主动开口。
　　陆芳菲很是小声的回了一个“嗯”字，再也没有开口说话。
　　颜惜怔了一下，目光不由得多看了陆芳菲一会，见她态度冷淡，而同事又在等她，于是她也就迈步先回了自己的办公室。
　　她本就忙，很快就把这件事情给抛之脑后。
　　下班后。
　　颜家的司机来医院接颜惜。
　　颜如瑜发现了颜家车库里面少了车，询问一番之后才知道那天车被颜惜给开出去之后就再也没有开回来。
　　颜如瑜让人去查了一下，才知道车已经被开到了报废厂。
　　这才知道颜惜那天晚上颜惜出了车祸。
　　颜惜看到颜家的司机时，脸上的表情略带了几分惊讶。
　　“你怎么过来了？”
　　司机笑着把车门给打开，轻声说道。
　　“是大小姐的安排。”
　　“她担心你这段时间精神状态不太好，所以特意让我过来开车。”
　　颜惜微微挑眉，弯腰上车。
　　回到颜家，小映意正坐在沙发上看电视。
　　电视上正在播放动画片。
　　王阿姨则是在一旁陪同。
　　颜惜进入屋内，小映意正被动画片里的一个小片段逗得哈哈大笑。
　　王阿姨看到颜惜回来，连忙上前迎接颜惜，眼神略带了几分严肃的说道。
　　“先生今天出了一趟门，回来之后情绪好像就不太好，一直都在屋里，没有出来。”
　　颜惜眼底闪过一抹严肃，迈步走到颜父的卧室门口，敲了敲门。
　　“爸。”
　　不一会，颜父就走了过来，把房间的门给打开。
　　“怎么了？”
　　他脸上带着慈善的笑容，整个人仿佛没什么心事一般。
　　要不是他的眼神带了几分闪躲，颜惜大概不会察觉到他的异常。
　　颜惜没有直截了当的询问颜父今天发生了什么，而是笑着说道。
　　“你今天钓到鱼了吗？”
　　“好像有一段时间没吃你钓的鱼了。”
　　颜父愣了一下，然后笑着回应，“这两天都没钓到鱼，我明天努力努力。”
　　他说话间，本能的把自己的手往后藏了一下。
　　颜惜察觉到颜父那微妙的动作，一把抓住了颜父的手，低头查看。
　　只见颜父的手心被擦破了皮。
　　颜惜皱眉，立即询问。
　　“爸，你的手是怎么弄的？”
　　小映意听到颜惜这边说话的声音，立即从沙发上下来，也朝着颜父的卧室走来。
　　“外公怎么了？”
　　“只是不小心摔了一跤而已，没什么大碍。”颜父故作轻松的回答。
　　颜惜皱眉，显然不太相信颜父的说辞。
　　但是颜父不太想继续这个话题，所以颜惜也就没有当着那么多人的面追问，而是找来医疗箱给颜父处理伤口。
　　处理完伤口后，颜惜收到了陈助理发来的消息。
　　【下午颜先生到郁氏来了一趟，和郁总起了冲突，郁总现在不太方便联系你，让我向你转达一声。】
　　颜惜看到这条消息时，眉头不由的皱起。
　　所以她爸手上的伤和郁司霆有关？
　　晚饭过后。
　　颜惜让王阿姨带小映意上楼去洗漱。
　　颜父也起身要回房，颜惜见他要走，立即叫住了他。
　　“爸，我们聊聊吧。”
　　颜父脚步停顿了一下，尴尬一笑。
　　“小惜，我真的没事，只是不小心摔的。”
　　颜惜深吸一口气，目光落在颜父的脸上，眼神带了几分严肃。
　　“爸，你去郁氏了吧？”
　　颜父面色有些微妙，沉默了好一会，才开口说道。
　　“是去了一趟郁氏。”
　　颜惜看着颜父缠着绷带的手，深吸一口气，询问。
　　“是郁司霆把你弄伤的？”
　　颜父摇头。
　　“当时场面有些混乱，我也不知道我是被谁给推倒的。”
　　颜惜深吸一口气，脸色瞬间沉了下来。
　　她拿起手机就要给郁司霆打电话质问。
　　颜父见状立马抓住了颜惜的手。
　　“小惜，不要给他打电话。”
　　“我也没吃亏，当时我走过去，直接给了他一圈，他也好不到哪里去。”
　　“我觉得我们家现在这样的环境也挺好的，意意就算是没有爸爸也没关系，你看意意这两天也不见得有多惦记他，和他断了吧。”
　　颜惜拿着手机的手忍不住一紧，开口询问道。
　　“爸，你是不是看到了什么？”
　　颜父沉默。
　　颜惜抿了抿唇，开口说道。
　　“你是看到郁司霆和沈南姝在一起吗？”
　　颜父听着颜惜的话，神色略带几分担忧的看向颜惜。
　　“你都知道了？”
　　颜父今天去郁氏集团本打算好好找郁司霆聊一聊，却不想看到沈南姝和郁司霆一起从电梯内走出来。
　　沈南姝还很亲昵的帮郁司霆整理领带。
　　两人站在一起，就像是亲密的恋人。
　　颜父想到这些年来颜惜付出在郁司霆身上的感情，顿时火大，冲上去不由分说就给了郁司霆一拳。
　　当时颜父死死的拽着郁司霆的领带质问。
　　很快安保人员就过来把颜父和郁司霆给拉t开。
　　在颜父的质问声中，郁司霆焦躁的带着沈南姝扬长而去。
　　沈南姝扭头看向颜父时那挑衅的眼神和孟青时当初离开时一脸瞧不起他的模样如出一辙。
　　颜父情绪顿时再次被激怒，在这个过程中沈南姝伸手把颜父给推开，颜父没有站稳，所以跌倒在地。

第482章 郁司霆大概是真的慌了
　　颜父目光之中略带了几分小心翼翼的询问颜惜，生怕颜惜再次受到伤害一般。
　　“你是什么时候知道的？”
　　颜惜揉了揉眉心，眼眶不由的微红，看着颜父的手，不由得一阵心疼。
　　“我不是和你说过了吗？不要去郁氏找他。”
　　“我们......”
　　颜惜正要开口说话时，刘姨的身影出现在西图澜娅餐厅外。
　　她当即转变了话锋。
　　“我和他又没有重新在一起，就算是分手都算不上，你去找他做什么？”
　　“他愿意和谁在一起，都是他的自由。”
　　“他对于我而言，不过是意意生物学上的父亲，然后再也没有任何关系。”
　　颜惜深吸一口气，伸手拉起了颜父的手。
　　“以后你不要再到郁氏去了，他和我现在只是陌生人而已。”
　　颜父见颜惜眼神之中没有太多的伤心和难过，也就放心下来。
　　“你不难过就好，爸爸主要是害怕你再次受到伤害。”
　　而且现在颜惜已经知道了孟青时是她的母亲，而沈南姝又是孟青时的女儿，这种伤害对颜惜来说是双重的。
　　所以当时颜父看到那种情况，怒火攻心忍不住上前去打了郁司霆。
　　颜惜眼眶有些微红，轻声对颜父说道。
　　“爸，他们都是我不在意的人，所以不会伤害到我。”
　　“但是你要是出事了，我肯定会难受死，我不希望你因为我的事情出任何的问题。”
　　“姐姐这段时间也很累，要是再添麻烦，我会愧疚死的。”
　　颜父看着颜惜落泪，抬手给颜惜擦眼角的泪水。
　　“爸爸以后再也不去找他了。”
　　颜惜点了点头，现在颜家有内鬼，颜惜也不敢贸然把真相告诉颜父。
　　刘姨从西图澜娅餐厅外走了过来，看到颜惜和颜父正在谈话，连忙说道。
　　“我还以为先生和小姐都吃过了，正打算进来收拾。”
　　颜父淡声回了一句。
　　“都收拾了吧。”
　　刘姨点了点头，连忙走过来收拾。
　　她在收拾的时候，目光小心翼翼的看了一眼颜惜，看到颜惜那微红的眼眶，眼神微妙。
　　颜惜安顿好了颜父之后，上了楼。
　　小映意正和王阿姨在儿童房内玩积木。
　　她没有过去打扰，而是直接回了自己的房间，给郁司霆打了电话。
　　她打的是郁司霆被监听的号码。
　　电话很快就接通。
　　颜惜没有等郁司霆先开口，直接质问。
　　“郁司霆，不管怎么说，我爸当初也曾帮衬过你。”
　　“就算我们之间的感情淡了，但是你也不应该对我爸动手吧？”
　　郁司霆那边在听到颜惜的话时，表情顿时一变。
　　颜惜打这通电话来的目的郁司霆很清楚。
　　但是她的语气实在是太过严肃，郁司霆眉心忍不住的跳了一下。
　　“我没有对颜叔动手。”
　　他沉默了几秒，才回了颜惜的话。
　　颜惜的声音变得更加冰冷。
　　“那我爸的伤是怎么来的？”
　　郁司霆深吸一口气，克制着自己那慌乱的情绪。
　　“颜惜！”
　　“你不要借着这件事情找我闹。”
　　“我这边还有事，先挂了。”
　　郁司霆说完直接挂断了和颜惜的通话。
　　颜惜看着屏幕上已经结束通话的显示，紧紧皱起了眉。
　　不一会，她的手机内就收到了许多郁司霆用小号给她发的道歉消息。
　　【老婆，对不起，我错了。】
　　【当时现场有些混乱，我没有拉住爸。】
　　【爸是不是特别生气？我现在就过来给他跪地认错。】
　　颜惜皱眉。
　　要是郁司霆当真过来，那颜如瑜的计划可能就全盘崩溃。
　　她姐姐下了这么大的一盘棋，颜惜不想因为这件事情就全盘皆输。
　　她刚才打电话给郁司霆，确实是带着气。
　　但此刻她的理智还是占据了上风。
　　【你过来，不就都穿帮了？】
　　郁司霆那边几乎是快速的进行了回复。
　　【现在最重要的是，我不能把咱爸给得罪狠了，不然以后进不了家门。】
　　颜惜看着这条消息，眼眸之中并没有太多的波动。
　　她直接回复。
　　【我会和我姐姐商量一下，你不要过来坏了我姐姐的计划。】
　　郁司霆：【那爸那边你要帮我解释解释。】
　　郁司霆把这条消息发出去之后，一直都没有等待颜惜的回复。
　　他莫名的有种自己只是一个单纯的工具人的错觉。
　　颜惜从前一直都把感情给放在第一位，但是这一次颜惜很显然比较理智，让他心里面莫名的没有安全感。
　　郁司霆反复的琢磨着颜惜给他发的消息，越是感受到颜惜的冷静就越是心塞，同时下午被颜父给打了一拳的脸也在隐隐作痛。
　　他顿时想起了什么，又给颜惜发了一条消息过去。
　　【爸伤得严不严重？下午为了不让那人起疑，所以走的匆忙，爸应该是气坏了，所以他下午打我的那一拳直接用了全力。】
　　郁司霆发了这条消息过去后等了一会没有等待颜惜的回信。
　　他复查了一遍自己发的消息，担心自己要表达的意思不够明显，又补充了一句。
　　【我的脸现在都肿了。】
　　他等了许久，依旧没有等到颜惜的消息，有些泄气的把手机给扔到一旁。
　　他随后想到了什么，立即给陈助理发了消息。
　　颜惜刚结束了和颜如瑜的通话，郁家老宅那边的电话便打了进来。
　　她看到是陈管家打来的电话，不敢怠慢，连忙接听。
　　“少奶奶，老太太说许久都没见你和小小姐了，所以想让你们明天回一趟郁家，不知你们是否有空？”
　　颜惜没有拒绝，“明天我下班之后带意意一起过来。”
　　陈管家那边声调明显喜悦了许多。
　　“好的，那我让厨房多准备几个小小姐喜欢吃的菜。”
　　颜惜“嗯”了一声，轻声询问。
　　“奶奶这段时间状况还好吧？”
　　陈管家连忙回答。
　　“很好。”
　　“少爷那边的事情她也听说了一些，今晚是少爷打电话过来让安排的。”
　　颜惜顿时反应了过来郁司霆这么安排的用意。
　　郁家老宅是现在唯一没有被波及的地方。
　　她和郁老太太的关系很好，郁老太太可以说是她的后盾，就算他和郁司霆同时出现在郁家老宅也只会让那些人误以为是郁老太太想为她做主。
　　所以在郁家老宅碰面，是最好的选择。

第483章 意意不要爸爸了
　　颜惜结束了通话后才看到自己和郁司霆的聊天框里面多了许多条郁司霆发过来的消息。
　　大概是她刚才和她姐姐打电话的时候发过来的。
　　许是因为她没有回应，所以郁司霆那边慌了，才会想出回郁家老宅碰面的办法。
　　她父亲面对当时的情况，确实很愤怒，所以下手也会重一些。
　　郁司霆一直都很注重自己的形象，现在脸肿了，他心里面应该也很憋屈。
　　【用冰敷一下。】
　　她发了这条消息过去之后，郁司霆几乎是秒回。
　　【敷了，还是疼。】
　　【可能是手法不对，明天你帮我敷。】
　　颜惜回了一个，【好。】
　　郁司霆那边又继续发了好几条消息过来，颜惜听到颜家外面有车停下的声音，于是走到阳台去查看。
　　只见一辆银色的小轿车停到了颜家门口。
　　距离有点远，颜惜看不到车牌。
　　但是很快，车上的人就从驾驶室内走了下来，竟然是顾森烨。
　　颜惜看到顾森烨，眉头不由得微微蹙起。
　　颜如瑜的电话也在这个时候打了进来。
　　颜惜立即接听。
　　她刚把手机放到耳边，就听到颜如瑜的声音淡声的响起。
　　“让顾森烨进门。”
　　颜惜语调之中有些疑惑。
　　“为什么啊？”
　　颜惜现在还清楚的记得顾森烨做的那些混账事。
　　颜如瑜语调平静，没有丝毫的波动。
　　“听话。”
　　“你只要正常表现就好。”
　　颜惜听到颜如瑜说这两个字，深吸一口气，知道她姐姐肯定是有其他的安排。
　　“我知道了，我这就下楼去。”
　　颜如瑜：“好，我大概还有半个小时左右到家。”
　　她说完之后挂断了通话。
　　颜惜迈步下楼，神色之中带了几分凝重。
　　正常表现。
　　那就是对顾森烨表现出有意见的样子。
　　颜惜深吸一口气，揉了揉眉心，控制好自己的神色之后，迈步下楼。
　　安保人员已经走进了客厅，看到颜惜下楼，连忙说道。
　　“二小姐。”
　　“顾先生又来了。”
　　颜惜皱起眉头，沉声询问。
　　“他来做什么？”
　　“像是之前那样赶走不就成了？”
　　安保人员脸上的神色略带了几分为难，轻声说道。
　　“他说是过来接大小姐的，要和大小姐商讨一下项目的问题。”
　　颜惜皱起眉，神色略显严肃。
　　颜父从屋内走了出来，刚好听到安保人员说这句话。
　　颜父也知道了这段时间颜氏的危机情况。
　　他神色t之间带了些许的犹豫，似乎是有所考量。
　　隔了几秒，颜父才沉声说道。
　　“让他进来吧。”
　　安保人员听言，立即点了点头，转身离开客厅去请顾森烨进屋。
　　颜惜目光故作不解的看向颜父。
　　“爸，为什么要让他进来？”
　　“前段时间他是怎么对姐姐的，难道你都忘记了？”
　　颜父叹了口气，沉声说道。
　　“你姐姐毕竟是商场上的人，感情上的问题，永远都抵不上利益。”
　　“他既然过来了，那就证明已经私下和你姐姐沟通过了。”
　　“若他当真有能力可以帮衬到你姐姐，那感情上的问题，就暂时先放到一边吧。”
　　颜惜听着颜父那有些无力的话，轻咬了一下唇角。
　　若这不是一场演戏，那她姐姐的人生里就不能讲任何的感情，只能谈利益。
　　颜惜眼眶有些微红。
　　这么多年来，她姐姐一直都在维护她，保护她，让她过自己想要过的生活，做自己喜欢的工作，大概是不想让她体会她那样的生活吧。
　　颜惜只觉得心里面堵得有些慌。
　　颜父看到颜惜的情绪波动，叹了口气。
　　“小惜。”
　　“这是你姐姐的选择。”
　　颜惜沉了口气，坐在一侧的沙发上，轻声说道。
　　“我知道了。”
　　颜父点了点头，沉默不语。
　　顾森烨在安保人员的带领下进入了颜家客厅。
　　他的手里面提着礼盒，有些拘谨。
　　他把手中的礼盒递给一侧的佣人。
　　佣人看了一眼颜父的脸色，然后伸手接过。
　　顾森烨也就迈步朝着颜父这边走来，态度恭敬谦和。
　　“颜叔，好久不见，您最近身体可好？”
　　他肉眼可见的紧张，显然有种女婿见老丈人的不安感。
　　颜父侧目看向顾森烨，轻轻点头，眼神之中没有往日的热情，但是态度也不至于太过冷淡。
　　“挺好。”
　　“坐吧。”
　　顾森烨听言，在颜父对面的位置入座。
　　颜惜神色冷淡，看了顾森烨一眼之后就移开了目光。
　　小映意这个时候从楼上走了下来，看到顾森烨之后，脸上的表情带了些许的惊喜。
　　“姨爹爹。”
　　她的声音很清脆，许是太久没有看到顾森烨了，语调之中还带了些许的不确定。
　　颜家现在最欢迎顾森烨的，大概就只有小映意了。
　　顾森烨刚才还有些局促的表情在看到小映意后，展开了笑容。
　　“意意。”
　　小映意朝着顾森烨走了过来。
　　顾森烨伸手就要抱她，然而小映意却把顾森烨的手给推开了，跑到了颜惜的身边，笑着对顾森烨说道。
　　“姨姨不在家哦。”
　　“姨姨这段时间很忙。”
　　顾森烨伸出去的手僵了一下，明显感觉到了小映意对他的疏离。
　　他讪讪的收回手，轻声说道。
　　“姨爹爹就是来等姨姨回家的。”
　　小映意“哦”了一声，然后想到了什么，又凑到顾森烨的面前，小声的问了一句。
　　“姨爹爹，你和意意的爸爸是朋友吗？”
　　顾森烨点头。
　　“是很好的朋友。”
　　小映意歪着脑袋，又小声的说了一句。
　　“那意意的爸爸这段时间是不是很忙？”
　　“他在忙什么？”
　　顾森烨尴尬一笑，一时之间不知道怎么回答小映意的问题。
　　很显然所有的人都把这段时间发生的事情瞒着小映意。
　　或许又是小孩子的世界，无法理解感情上的悲欢离合。
　　“他这段时间太忙太忙了，工作上的事情，生活上的问题。”
　　“等他处理好了，就会回来看看意意。”
　　顾森烨说着，抬手轻轻揉了揉小映意的脑袋。
　　小映意却直接把顾森烨的手给挥开，顿时变了脸，哼了一声，气鼓鼓的说道。
　　“姨爹爹帮我转告我爸爸，他要是不想回来的话，就不要回来了。”
　　“意意不要他了。”

第484章 他们之间似乎多了一层屏障
　　小映意说完，顿时红了眼眶，大步跑上了楼。
　　颜父看到小映意这样，只觉得心都要碎了。
　　他连忙从沙发上起身，追着小映意过去，伸手把小映意给抱了起来。
　　“我家的意意宝贝这段时间受委屈了呀，等爸爸回来，外公好好的帮你教训教训他。”
　　小映意刚才还忍着没有哭出声来。
　　现在被颜父给抱在怀中，直接埋着脑袋哭出了声音。
　　她刚才在楼上听到有人叫“颜父”，每一次郁司霆过来都是那么叫她外公的，所以她还以为是郁司霆来了。
　　却没想到跑下来之后看到的竟然是顾森烨。
　　小映意只知道顾森烨已经有很长很长一段时间没有到颜家来了。
　　这么长时间没有来的人都来了，但是她爸爸却还没有来。
　　小映意心里面其实已经有了猜想。
　　可能她爸爸和之前一样，不管她和她妈妈了。
　　她又要过没有爸爸的生活了。
　　本来心里面就委屈着，现在看到来的人不是郁司霆之后就更加委屈了。
　　颜父小声的哄着小映意，然后抱着小映意上了楼。
　　颜惜看到小映意刚才情绪崩溃的样子，眼眶也不由得一红。
　　顾森烨心情也很是微妙。
　　他从纸盒中抽出一张纸递给颜惜。
　　“我遇到司霆后，后和他说一下。”
　　颜惜没有伸手去接顾森烨递过来的纸，只是看着窗外，淡声说道。
　　“不用了。”
　　“意意只是暂时还没习惯而已，习惯就好了。”
　　顾森烨沉默。
　　门外响起有车回来的声音，颜惜稳住了自己的情绪，然后看向顾森烨，淡声说道。
　　“我姐姐这段时间已经很累了，希望顾总不要把刚才的事情告诉我姐姐。”
　　顾森烨见颜惜对待自己的态度还是如此的冷淡，心中虽然有些不适，但还是答应下来。
　　“我知道分寸。”
　　颜惜听到顾森烨的话，眼底闪过一抹嘲讽。
　　顾森烨很精准的捕捉到了那一抹嘲讽。
　　他之前做的那些事情，确实是很没有分寸。
　　一切都是自尊心在作祟。
　　他想要解释，但是想到颜如瑜现在也没有同意和他符合，也就把想要解释的心情给压制了下来。
　　颜如瑜迈步走进客厅内，看到顾森烨的时候，脸色依旧和往日一样淡漠。
　　“顾总，我们到书房谈吧。”
　　颜如瑜说着迈步就要往书房走去。
　　顾森烨站起身，看向颜如瑜，沉声说道。
　　“我还没有吃饭。”
　　“我们到外面去谈吧，顺便一起吃个晚餐。”
　　颜如瑜没有立即答应顾森烨的请求。
　　顾森烨看着颜如瑜那清冷的面容，沉了口气。
　　“颜总，我可是无偿把这个项目让给你，难道你就连请我吃顿饭都不愿意？”
　　颜如瑜眸色微变，客气一笑。
　　“当然愿意。”
　　“既然顾总说要在外面谈，那我们就到外面谈吧。”
　　“你等我换身衣服。”
　　顾森烨见颜如瑜答应，心里面顿时松了口气。
　　“好。”
　　他来的时候其实也很担心颜如瑜不会答应他一起出门去吃饭。
　　毕竟他们之前闹得实在是太难看了。
　　他安静的看着颜如瑜上楼，目光舍不得从颜如瑜的身上移开。
　　颜惜也从沙发上起身，顾森烨在这时却直接开口说道。
　　“小惜。”
　　“当初你和司霆有矛盾的时候，我不曾阻止过你们，我希望你也不要阻止我和你姐姐。”
　　“我承认之前确实是我犯了错，但我也希望能够得到你姐姐的谅解，在这个世界上，除了我之外，除了你们家的人之外，没有人比我更爱你姐姐。”
　　颜惜听着顾森烨的话，眼神之中带了几分凝重。
　　“男人的爱，缥缈虚无，我姐姐才不会把你的爱给放在心上。”
　　“你既然说你那么爱我姐姐，那你愿意成为我姐姐的陪衬吗？”
　　顾森烨脸色顿时沉了些许，表情之中带着犹豫。
　　颜惜安静的看着顾森烨，漠然一笑。
　　“顾总那么爱我姐姐，不也不愿意为了我姐姐放弃你现在拥有的一切吗？若你当真想帮我姐姐渡过难关，以顾氏为支撑，这个难关会过不去？”
　　顾森烨听着颜惜的话，扶额，只觉得颜惜的这番话让他很是头疼。
　　“小惜，你把事情想得太过简单了。”
　　“顾氏怎么能成为颜氏的垫脚石呢？”
　　“我和你姐姐可以一起携手共进。”
　　颜惜从顾森烨的身上收回目光，没有再和顾森烨交谈这个话题。
　　顾森烨目光忍不住的打量起颜惜，从前他只觉得颜惜的口齿伶俐，但是却没有什么攻击性。
　　此刻的颜惜，莫名的给他一种逐步和颜如瑜靠近的错觉。
　　她的言辞不再像是从前那样温婉，而是多了几分犀利。
　　他知道帮颜如瑜度过这一次难关的办法。
　　但是那个办法会伤到顾氏的根基。
　　他不可能那么做。
　　颜如瑜的野心太大了，若是失去了顾氏，那以后颜如瑜遇到了对她更有利的人，肯定会毫不犹豫的走向那人。
　　而到时候他顾森烨就什么都没有了。
　　顾森烨不敢去赌，也不愿意去赌。
　　更不敢完全相信颜如瑜。
　　顾森烨有自己的衡量。
　　颜惜不再开口说话，顾森烨自然也不会继续和她谈这个话题。
　　因为这个话题对他不是很有利。
　　他坐在沙发上，安静t的等待颜如瑜。
　　颜如瑜上楼换了一身便装，迈步下楼。
　　顾森烨听到脚步声，朝着楼上看去，只见颜如瑜身穿一身简单设计的杏色连衣裙从楼上走下来。
　　她换下了身上的西装，整个人身上少了些许的攻击性，多了几分温和。
　　顾森烨以前经常可以看到颜如瑜这样一面。
　　但是这几个月来，他看到的颜如瑜都是身穿西装，一副雷利风声那人难以接近的模样。
　　“如瑜......”
　　顾森烨轻声开口叫了颜如瑜的名字，语调之中带着温柔缠绵。
　　颜如瑜眸色之中没有太多的变化，脸上带着淡然的微笑。
　　“走吧。”
　　“顾总。”
　　这一声“顾总”顿时把顾森烨给拉回到现实中。
　　顾森烨眼底闪过一抹痛苦，这才意识到他和颜如瑜之间已经生疏到这种地步了。
　　他微微抬手，然而颜如瑜的目光却直接从他的身上掠过，没有在他身上停留太久。
　　顾森烨深吸一口气，以前颜如瑜在他身边时虽然也是一副难以接近的模样，但是她会主动的挽着他的手臂，朝着人群中走去，丝毫不避讳他们之间的关系。
　　现在颜如瑜距离他也不远，可是顾森烨却觉得自己无法接近她。
　　好像他们之间出现了一条透明的屏障，硬生生的他们给隔绝开。

第485章 顾森烨和颜如瑜接触
　　颜惜见颜如瑜离开客厅，于是跟了上去，送颜如瑜出门。
　　她看了一眼顾森烨，想到之前顾森烨竟然无视了别人给颜如瑜下药这件事，心里就对顾森烨的人品有看法，不得不提醒一句。
　　“姐姐，早点回来，我有点事还要和你商量。”
　　颜如瑜点头，答应下来。
　　“好。”
　　颜惜又补了一句，“我等你。”
　　颜如瑜点头。
　　顾森烨明显感觉到了颜惜对他的戒备。
　　他眼底闪过一抹无奈，迈步跟在颜如瑜的身侧，低声说道。
　　“小惜这是怕我伤害你？”
　　颜如瑜听着顾森烨的话，侧目看了他一眼，淡声说道。
　　“顾总想多了。”
　　顾森烨听着颜如瑜的这一口一个“顾总”只觉得格外的扎心。
　　“如瑜......”
　　颜如瑜神色淡然，没有等顾森烨把话给说完，就开口打断。
　　“顾总，我们今天只谈工作。”
　　顾森烨被颜如瑜的话给噎了一下，心里堵得发慌。
　　他见颜如瑜要走到车库去开车，出声道。
　　“如瑜，坐我的车吧。”
　　“用过餐之后我送你回来。”
　　颜如瑜客气的拒绝。
　　“就不麻烦顾总了，我自己开车回来比较方便一些。”
　　顾森烨皱着眉，最终看着颜如瑜走到车库。
　　顾森烨并没有立即上自己的车，而是沉默了几秒后，跟上了颜如瑜。
　　他走到颜如瑜的车旁，在颜如瑜进入驾驶室后，打开了副驾驶的门，坐了进去。
　　颜如瑜并没有阻止顾森烨的行为，神色依旧很淡。
　　“顾总不开自己的车？”
　　顾森烨淡声回答。
　　“我坐你的车过去，然后一起回来。”
　　颜如瑜没有再说话，启动车子，离开颜家。
　　在前往饭店的路上，颜如瑜几乎一直都在打电话谈工作上的事情，很少给顾森烨开口谈私事的时间。
　　顾森烨无奈，也就只能把心思给放在谈项目上。
　　他和颜如瑜好像许久都没有像是这样两个人坐在一起吃过饭。
　　他很想和颜如瑜谈谈他们之间感情的问题，但是颜如瑜却始终没有给他机会。
　　这一顿饭下来，顾森烨没有谈到自己真正想谈的话题，心中不免有些沮丧，但是想到颜如瑜现在对他的态度也不像是之前那么冷漠，也愿意和他接触，也不算是毫无收获。
　　两人吃过饭后，一起离开饭店。
　　车童去车库帮颜如瑜开车，顾森烨就站在颜如瑜的身边和她一起等待。
　　现在的天气已经逐渐下凉，晚风拂过还是有些许的凉意。
　　顾森烨见颜如瑜身上只穿了一件连衣裙，脱下自己的外套给颜如瑜披上。
　　颜如瑜看着自己身上的外套，神色淡了淡。
　　“谢谢顾总。”
　　她说话间，把外套拉了下来，还给了顾森烨。
　　“我不冷。”
　　顾森烨见颜如瑜拒绝了他的好意，神色微僵。
　　“如瑜，我们之间......”
　　“车来了。”颜如瑜打断了顾森烨的话。
　　车童这时已经把车给车库内开了出来，停在颜如瑜和顾森烨的面前。
　　颜如瑜迈步走到驾驶室旁，车童下来后，恭敬的把车钥匙递给颜如瑜。
　　颜如瑜伸手接过，弯腰上车。
　　顾森烨也在这时打开副驾驶的车门上车，回去的路上，颜如瑜只愿意和顾森烨谈论工作的事情。
　　顾森烨这一次也很识趣，没有再谈他和颜如瑜的从前。
　　毕竟从前他们之间确实是有很多不愉快的事情发生。
　　若是能够重新开始，那他就不谈从前。
　　颜如瑜把车给停到颜家门口，看到颜惜还在阳台上等待，眼眸之中这才稍微带了些许的笑意。
　　顾森烨捕捉到颜如瑜眼神的变化，随着她的目光看过去，看到颜惜当真是在阳台上等待颜如瑜，也跟着无奈一笑。
　　“小惜好像防备我防备得厉害。”
　　颜如瑜淡声回了顾森烨的话。
　　“她的戒备心一直都比较重。”
　　顾森烨跟着回答，“是啊，这一点和你很像。”
　　他想顺着这个话题和颜如瑜聊天其他，颜如瑜却低头看了一眼手表。
　　“时间不早了。”
　　“顾总慢走不送。”
　　她这是在下逐客令。
　　顾森烨沉默了几秒，暗自沉了口气，只能打开车门下车。
　　他下车时，回头看了一眼颜如瑜，开口说道。
　　“如瑜。”
　　“今晚你能陪我用餐，我很开心。”
　　“我......”
　　颜如瑜没有等顾森烨把话给说完，就淡声说道。
　　“谢谢顾总能够把这个项目让给我。”
　　“陪你吃顿饭而已，是我应该做的。”
　　“我就不送顾总了，你开车小心。”
　　颜如瑜说完，直接开车进入颜家。
　　顾森烨站在颜家的大门口看到颜如瑜把车给停到车库内，然后迈步朝着颜家内厅走去，他才收回目光，眼神之中带了些许的挫败，但是很快他就调整好了心态。
　　颜如瑜与他之间的距离已经稍微拉近了一些，有所好转就好，他不能急于一时。
　　颜惜看到颜如瑜的车回来，立即下了楼。
　　颜父已经回房休息。
　　小映意刚才哭闹了一场之后也睡下了。
　　颜惜想和颜如瑜商量一下颜父的事情。
　　颜如瑜进屋之后，揉了揉眉心，眼神之中带了些许的疲倦，低声对颜惜说道。
　　“我先上楼去洗个澡。”
　　颜惜点头，目送颜如瑜上楼。
　　颜如瑜上楼之后立即就换下了身上的连衣裙。
　　她洗漱之后，见刘姨还在楼下客厅打扫卫生，便沉声说道。
　　“进我的房间把浴室的连衣裙和鞋子都给扔了。”
　　刘姨听到颜如瑜的吩咐，不敢怠慢，立即迈步朝着颜如瑜的房间走去。
　　颜如瑜全程盯着刘姨，刘姨也不敢有什么其他的小动作，拿了连衣裙之后就快步走出了颜如瑜的房间。
　　这还是她第一次进颜如瑜的房间。
　　之前颜如瑜的房间都是王阿姨亲自打扫，这一次颜如瑜愿意让她进去，可见颜如瑜对她应该是有点信任了。
　　刘姨觉得自己之后肯定也会有机会进颜如瑜的房间打扫。
　　到时，她在把准备好的窃听器放到颜如瑜的房间内，肯定能够听到有价值的东西。
　　这几天那边给她的回馈很少，说是没有得到什么好的消息。
　　所以刘姨这段时间一直都在打颜如瑜房间的主意。
　　但是王阿姨盯得太紧，她一直都没有机会。

第486章 顾森烨不知道该怎么处理
　　刘姨拿着连衣裙出了颜如瑜的房间后，不确定的问了一句。
　　“大小姐，确定是扔掉吗？”
　　颜如瑜冷声开口，“需要我再复述一遍我刚才的话吗？”
　　刘姨顿时害怕的低下了头，“我知道了，我这就拿去扔了。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，又补充了一句，“现在就拿出去扔掉，要是敢私藏就别干了。”
　　刘姨只觉得颜如瑜此刻的气场实在是太过强大，她本来就有些害怕颜如瑜，同时自己又做了那么多心虚的事情，所以不敢在颜如瑜的面前待太久，赶紧下了楼。
　　颜惜扫了一眼刘姨手中的连衣裙，知道颜如瑜今天和顾森烨接触之中心中还是有抵抗情绪，她脑海里忍不住想起了颜父说的那番话，心里一紧赶紧上楼。
　　“姐姐。”
　　颜如瑜侧身看向颜惜，低声说道。
　　“我明天会找爸单独聊聊，不要太担心，他也有分寸。”
　　“这一次找过郁司霆之后，应该就不会有下一次了。”
　　颜父一直都很担心自己会给颜如瑜添乱，所以这一次打了郁司霆，郁司霆在行动上会做出一些“报复”，颜父也害怕给颜如瑜增加负担。
　　颜惜轻咬唇角，小声说道。
　　“那......”
　　颜如瑜知道颜惜想说什么，拍了拍颜惜的肩膀。
　　“别说，爸会猜到的。”
　　她的声音压t得很低。
　　颜惜明白了颜如瑜的意思。
　　现在他们的计划，多一个人知道就是多了一分风险。
　　颜如瑜从得知孟青时和沈南姝要回云城发展的时候就一步步在布局，如今所有的一切都在按照她所预想的方向在走。
　　颜惜不想拖了颜如瑜的后腿。
　　“我知道了。”
　　颜如瑜浅浅一笑，低声对颜惜说道。
　　“去休息吧，我也要休息了。”
　　颜惜点了点头，回了自己的房间。
　　刘姨把颜如瑜今天穿出门的连衣裙和鞋子一起收拾打包好，走出颜家外面的垃圾桶内扔掉。
　　顾森烨并没有立即离开，而是坐在车上抽烟，看到颜家有佣人走出来，眼神之中带着些许的疑惑。
　　这个佣人手上的东西好像是颜如瑜今天和他一起出门穿的衣物。
　　顾森烨皱起眉，打开车门下车。
　　刘姨把裙子给扔到垃圾桶里面后，嘀咕的说了一句。
　　“有钱就是好，只穿过一次就扔了，也不知道明天是便宜了哪个清洁工。”
　　刘姨刚说完，转身就看到一个男人站在她的身后。
　　刘姨被吓了一跳，拍了拍自己的胸口。
　　“先生，你走路都没有声音的吗？”
　　顾森烨冷着脸走到垃圾桶旁，拿起垃圾桶内的衣服，脸色难看不已。
　　刘姨看着顾森烨这一副阴沉沉的模样，不敢继续呆在这里，快步回了颜家。
　　顾森烨站在垃圾桶旁站了许久，伸手把垃圾桶内的衣物给捡了起来，拿到自己的车上。
　　他上车后，看了一眼颜家内部。
　　颜如瑜卧室的灯光亮着。
　　他眼底闪过一抹痛苦，顿时意识到，自己若是想要重新走进颜如瑜的内心，恐怕是很难了。
　　他死死咬牙，弯腰上车，随后扬长而去。
　　颜如瑜在房间内听到有车离开的声音，眼底闪过一抹冷淡，伸手把窗户给关上。
　　今晚和顾森烨的这一顿饭颜如瑜吃的很不痛快。
　　她也知道顾森烨刚才并没有离开，所以故意让刘姨把她今晚穿过的衣物拿出去扔掉。
　　顾森烨想痛快？
　　那可不行。
　　她怎么可能会奖励他。
　　顾森烨从颜家开车离开后，给郁司霆打了电话。
　　郁司霆接通了电话后，顾森烨直接开口说道。
　　“出来喝一杯。”
　　郁司霆正在和颜惜聊天，他接通了顾森烨的来电之后，直接把手机给扔到一旁，继续用另外一只手机和颜惜聊天，他现在是哪里都不想去。
　　“没空。”
　　顾森烨沉默了几秒，然后说道。
　　“我今天到颜家去了。”
　　郁司霆拧眉，想到手机正在被监听，于是忍住了想要打探消息的冲动，冷声回复。
　　“和我有什么关系？”
　　顾森烨狠狠的沉了口气，“司霆，我现在很后悔。”
　　“我们是穿同一条裤子长大的好哥们，我也了解你的性格，我不希望你以后后悔。”
　　“当初颜惜离开的那三年，你的状态如何，你忘记了？”
　　郁司霆拿着手机的手紧了紧，有些担心顾森烨在这个时候爆出什么其他的问题来。
　　他暗自沉了口气，冷声说道。
　　“只是有落差感而已。”
　　“我和她婚姻三年，从未对她有过心动。”
　　“但是不得不说习惯是一件很可怕的事情，那三年她一直在我身边，所以我习惯了有她。”
　　“但是她离开了三年，我已经习惯了身边没有她，所以这只是落差感。”
　　郁司霆说了这番话之后，立即给颜惜发了一条消息过去。
　　【老婆，我这段时间说的每一句话都是违心的，你千万不能因为我说的那些话难过。】
　　顾森烨那边沉默了许久，冷笑道。
　　“那孩子呢？”
　　“今天我去颜家，意意哭了，说以后再也不要你了。”
　　郁司霆听着顾森烨的话，心狠狠的抽痛了一下。
　　小映意一直都是一个很坚强的孩子。
　　相处了那么长的一段时间，他很少看到孩子会哭。
　　她本来就很渴望得到父爱，这段时间被他冷落，肯定心里面也难受没有安全感。
　　“我的孩子，自然得在我的身边生活才行！”
　　郁司霆的语调很是坚定。
　　顾森烨那边沉默了许久。
　　“你想和颜惜抢夺孩子的抚养权？”
　　郁司霆没有回答顾森烨的话。
　　顾森烨深吸一口气，劝解道。
　　“司霆，你要是真的走了这一步路的话，以后就没有回头路了。”
　　“颜惜的状态不太对劲。”
　　今天顾森烨明显感觉到了颜惜的态度和以前有了巨大的转变。
　　郁司霆已经得到过一次机会了。
　　要是他真的做出了和颜惜抢夺抚养权的行为，那往后可能就真的一点机会都没有了。
　　“森烨，我自己的事情，有我自己的安排。”
　　“你处理好你自己的事情就够了，你的事情你都处理不好，我的事情你就别来操心了。”
　　郁司霆说完这番话，直接挂断了电话，不愿意和顾森烨再过多的交流。
　　他怕自己破防，然而顾森烨却是真的破防了。
　　他确实从一开始就没处理好自己和颜如瑜之间的问题。
　　现在也不知道应该要怎么处理了。

第487章 郁司霆想复婚
　　颜惜看着郁司霆突然之间发送过来好几条让她相信他的消息，拿着手机的手微微紧了紧。
　　她隔了好一会才给郁司霆回了消息。
　　【嗯，信你。】
　　郁司霆得到了颜惜的回复，悬着的心才稍微松懈了许多。
　　隔天。
　　颜惜下班之后便回颜家接小映意一起到郁家老宅去。
　　郁老太太已经让厨房准备了晚餐，看到颜惜和小映意来的时候，脸上露出慈祥的笑容。
　　小映意跑到郁老太太的身边，扑到郁老太太的怀中。
　　“祖祖。”
　　“意意想你了。”
　　郁老太太看到小映意眼眶之中含有泪水，愣了几秒，伸手给小映意擦拭眼角的泪水，心疼不已。
　　她发不出完整的声音，肉眼可见的焦虑。
　　颜惜伸手揉了揉小映意的脑袋，柔声说道。
　　“意意不哭，祖祖心疼了。”
　　小映意抽泣了几下，把小脑袋靠在郁老太太的腿上，模样还是很委屈。
　　陈管家看了一眼周围，然后轻声说道。
　　“少夫人，还是先进屋吧。”
　　颜惜点了点头，弯腰把小映意给抱了起来，一起进入郁家内部。
　　陈管家进屋的时候和门口的安保人员吩咐了几句，这才跟上颜惜的步伐。
　　进入客厅后，小映意便向郁老太太告状了。
　　颜惜听着小映意带着哭腔的哭诉郁司霆这段时间不理她，不接她电话的行为，别说是郁老太太了，就连林姨等人也是心疼不已。
　　郁老太太昨晚已经听陈管家说了一些事。
　　知道郁司霆这么做是有难处，但是此刻心里面对郁司霆依旧是充满了怨念。
　　让她的小意意宝贝这么伤心，郁司霆就罪该万死。
　　颜惜一边帮小映意擦拭着泪水，一边安抚着小映意的情绪。
　　“一会爸爸就来了。”
　　“祖祖会教训爸爸，意意不要哭了。”
　　小映意听到郁司霆会回来，泪水这才稍微止住了。
　　但是郁司霆很显然是被其他的事情给缠住了，郁老太太让陈管家不断的给他打电话催促。
　　在几次下达了郁老太太已经非常生气的通牒后，郁司霆回到了郁家老宅。
　　他才刚进门，安保人员就把郁家老宅的门的大门给关上，外人根本就无法窥探到里面的情况。
　　小映意在颜惜和其他佣人的安抚下，情绪已经好了许多。
　　郁司霆进屋的时候，就看到小映意正在背对着他玩玩具。
　　他想起昨晚顾森烨打电话给他说小映意哭了的事情，心里一紧，伸手就把坐在地上摆弄玩具的小映意给抱了起来。
　　小映意手里面还抓着玩具，被人突然之间抱了起来，被吓了一跳，几乎是处于本能的就把手中的玩具朝着郁司霆砸了过去，正好砸中郁司霆的额头。
　　他额头顿时红了一片。
　　小映意看到是郁司霆后，愣了一下。
　　郁司霆也不恼，把小映意紧紧的抱在怀中。
　　“意意是不是想爸爸了？”
　　小映意那好看的眼睛顿时红了一片，撅着嘴巴不肯和郁司霆说话。
　　郁司霆看着她此刻的模样，心里一软，用额头抵在小映意的脑袋上。
　　“原谅爸爸好不好？爸爸这段时间是真的太忙了。”
　　郁司霆的话音才刚落下，小映意的泪水就从眼眶中滑了下来。
　　“才不是。”
　　她喃喃的回了一句，声音很小声，但是可以听出来是真的很难过很委屈。
　　郁司霆抱着小映意的手紧了紧，语调更加柔和了许多。
　　“意意这段时间是不是很害怕？”
　　“爸爸不会不要意意，爸爸会一直爱我们意意，爱妈咪。”
　　小映意努了努小嘴，默默的流泪。
　　先前在郁老太太的面前她还能控诉郁司霆的罪行，但是现在郁司霆就在她的面前，她却只知道默默的落泪。
　　看着她这样，郁司霆眼尾也泛起了微红。
　　“原谅爸爸了，好吗？”
　　他的声音柔和了许多。
　　小映意却摇了摇头，“不要。”
　　郁司霆只觉得自己的心被扎了一下。
　　“那要怎么样才能原谅爸爸呢？”
　　他轻声询问，不t敢放大声调。
　　小映意却很坚定的回答，“意意不要原谅爸爸，意意说了不要爸爸了。”
　　郁司霆顿时心里一紧。
　　尽管知道这是小映意在说气话，但是他心里面还是很难受。
　　“对不起，宝贝，爸爸确实太忙了。”
　　“让你受委屈了。”
　　郁司霆轻声说着，小映意却不说话。
　　郁老太太刚才有些不太舒服，所以颜惜推郁老太太进房间内吸氧。
　　她出来时，便看到郁司霆站在客厅，怀中抱着小映意，正在轻声的道歉。
　　郁司霆察觉到有视线朝着他看过来，侧目一看，看到是颜惜，眼神顿时带了几分求助。
　　“老婆......”
　　他说话间，抱着小映意迈步朝着她走来。
　　颜惜看着他那微红的眼尾，伸手从他的怀中把孩子给接了过来。
　　小映意回到颜惜的怀中，立即把脑袋给埋到颜惜的颈部，小声的哭了起来。
　　郁司霆见状，也不太好受。
　　颜惜顺着小映意的后背，轻声说道。
　　“意意不是说想爸爸了吗？”
　　“现在爸爸不是站在这里吗？”
　　小映意只是紧紧的抱着颜惜的颈部，不说话。
　　颜惜轻叹了一口气，抬眸看了郁司霆一眼，淡声说道。
　　“让孩子缓一会吧。”
　　她说着要抱着小映意走开。
　　郁司霆在这时，一把搂住了颜惜的腰，顺手把颜惜和孩子都一起拉到自己的怀中。
　　颜惜在看到他的时候，眼神之中并没有特别多的思念和激动。
　　这让郁司霆莫名的有些心慌。
　　他把颜惜和孩子给紧紧的抱在怀中，认真的说道。
　　“老婆，等这件事情结束后，我们就复婚吧，好吗？”
　　颜惜身形微微一怔。
　　郁司霆见颜惜并没有立马回答他的问题，莫名的有些心慌，连忙又问道。
　　“好吗？”
　　颜惜侧目看向他，低声说道。
　　“等这件事情过了再说吧。”
　　郁司霆听着她的回答，那深邃的黑眸顿时染上了几分焦虑。
　　“老婆，是不是我......哪里做的不好？”
　　颜惜看着郁司霆那明显慌乱的目光，沉默了几秒，轻声说道。
　　“不是。”
　　“只是现在不是谈这件事情的时机。”

第488章 郁司霆被打，小映意失声哭泣
　　郁司霆听着颜惜的话忍不住把她给搂得更紧了一下。
　　他把颜惜和孩子都禁锢在自己的怀中，情绪有些低落。
　　“这段时间你太冷静了。”
　　他的声音低沉，那深邃的黑眸落在颜惜的身上，微光闪动。
　　“让我莫名有种不安。”
　　其实那天颜惜在他的办公室内说出他考核不通过的时候，他的心情就一直都很低压。
　　他也有些后悔配合颜如瑜布这么大一个局。
　　虽然这是困住沈南姝流动资金的最快方法。
　　颜惜安静的听着郁司霆的这番话，杏眸微动。
　　她轻咬了一下唇角，然后抬起头来对郁司霆说道。
　　“我不得不冷静。”
　　“我躲在我姐姐的身后任性了那么多年，按照自己的意愿来生活，但是我姐姐却被迫没办法选择自己想要的人生。”
　　“我如果真的继续让她这样承担下去，那真的就太让人寒心了。”
　　郁司霆听言，怔了一下，低声说道。
　　“我和颜总这么做，就是想要保证以后你和孩子都可以随心所欲的生活。”
　　“小惜，你不要太有心理负担。”
　　“你又怎么不知道，这不是颜总想要的人生？”
　　颜惜深吸一口气，“我了解她，我知道。”
　　颜如瑜对于感情的要求不能有丝毫的瑕疵。
　　但是几年前，颜家落难的时候，她基于当时的情况，不得不和顾森烨复合。
　　现在又因为眼下的情况，不得不和顾森烨接触。
　　毕竟现在的情况在外人看来，颜氏集团四面树敌，而顾森烨主动的给予帮助，颜如瑜这个时候还拒绝的话，那沈南姝那边肯定会有所考量。
　　到时候他们的计划进展又会出现变故。
　　郁老太太平复了心情之后，被陈管家推着从屋内走了出来。
　　颜惜听到动静，立即伸手推了推郁司霆。
　　小映意也是跟着颜惜一起推着郁司霆。
　　郁司霆哪里肯松开颜惜。
　　颜惜面色微红，目光略带了几分警告的瞪了郁司霆一眼。
　　郁老太太看着客厅内的一家三口，面色之中虽然带了几分欣慰，但是想到刚才小映意在自己面前哭诉的模样，老人家就心疼不已。
　　她轻咳了一声，然后抬起头来看向陈管家又看了看书房的位置。
　　颜惜听到了郁老太太的声音后，见郁司霆还没有任何要松开她和小映意的打算，面色不由得一红。
　　她其实还不是很习惯在长辈的面前和郁司霆做出太过亲昵的举动。
　　“奶奶出来了。”
　　“你还不快点去和奶奶打招呼。”
　　郁司霆犹豫之下松开了颜惜，侧目看向郁老太太。
　　“奶奶。”
　　他开口叫郁老太太，然而郁老太太的目光却直接从他的身上掠过，独自乘坐自动轮椅前往书房。
　　陈管家转身看向郁司霆，面色很是微妙。
　　“少爷。”
　　“老太太想和您单独聊聊。”
　　郁司霆刚才明显的察觉到了郁老太太脸上的怒气。
　　陈管家在和郁司霆说完之后，转身从郁老太太的房间内拿出了一根细长的木棍。
　　郁司霆顿时眉心一跳。
　　颜惜自然也知道那根棍子代表着什么。
　　她和郁司霆刚结婚的那段时间很不和睦。
　　郁司霆甚至都不太愿意回公园城。
　　郁老太太当时还很硬朗，得知了情况之后，就是拿着这一根木棍直接去了郁氏集团对着郁司霆就是一顿劈头盖脸的挥打。
　　现在郁老太太又让陈管家把这根棍子拿进书房，这意味着什么，颜惜心里自然清楚。
　　她眼神之中不由得带了几分担忧。
　　郁司霆看到了颜惜眼神之中的担心，伸手搂住了她的腰，俯身轻声对她说道。
　　“不用担心，奶奶现在年纪大了，下手不会很重。”
　　颜惜闻声抬眸看向身边的男人。
　　只见他的眼眸之中满是温柔，为了不让她担心，他还在她的脸颊上亲了亲。
　　他凑近的时候，颜惜这才清楚的看到了他唇角处的淤青。
　　这大概就是她父亲昨天在他脸上留下的痕迹。
　　颜惜压下心中的悸动，轻声说道。
　　“我只是害怕老太太年纪大了，受不了刺激，一会要是情绪激动，可能会晕倒。”
　　刚才小映意在郁老太太的面前哭诉了一场，她的情绪就受到了波及，去房间内吸氧，休息了一会。
　　现在郁司霆进去，要是又惹得老太太生气......
　　郁司霆听着颜惜的话，虽然有些扎心，但还是轻声说道。
　　“放心，我知道分寸，不会惹他不高兴。”
　　郁司霆说着，松开了颜惜，迈步走进书房内。
　　陈管家在郁司霆进去了之后，很自觉的把书房的门给关上。
　　颜惜看着关上的门，心里也跟着一紧。
　　小映意也紧紧的盯着关着的书房门，眼神之中带着些许的不安，小声的问颜惜。
　　“爸爸会被祖祖打吗？”
　　颜惜轻轻点头，“应该会。”
　　小映意顿时紧紧的咬着自己的小嘴巴，眼神更加紧张了。
　　书房内，不知道郁老太太和郁司霆交流的如何。
　　时间过去了半个小时，郁司霆和郁老太太依旧没有要出来的痕迹。
　　小映意坐在沙发上，最终坐不住，自己跳下了沙发，朝着书房跑去。
　　陈管家见小映意跑过来，立马伸手拦下。
　　“意意小姐，我们在外面等着吧。”
　　小映意听着陈管家的话，仰起头来，明亮的大眼睛就那么扑闪扑闪的看着陈管家。
　　陈管家见状，顿时心软了许多，抽回了手。
　　小映意把自己的耳朵贴在门口，想要听听里面的动静。
　　但是由于隔音效果实在是太好，所以小映意听不到里面的声音。
　　她着急的拍了拍门。
　　不一会，书房的门就被人从里面打开。
　　郁司霆率先走了出来。
　　颜惜也紧跟着从沙发上起身，朝着书房看去。
　　小映意就站在书房门口，仰着头看向郁司霆，看到郁司霆脸上那明显一条红色的痕迹，张了张嘴，一时之间不知道该说什么。
　　郁司霆看到小丫头站在门口，立即弯腰把她给抱了起来，语气温柔的说道。
　　“不是说不要爸爸了吗？”
　　“怎么还是担心爸爸受伤？”
　　小映意听着郁司霆的话，努了努嘴，小声的说了一句。
　　“意意已经不生气了。”

第489章 郁司霆的唇穷追不舍的堵了上来
　　郁司霆看着安静的呆在自己怀中，低着头不安的捏着小手指的小映意，唇角忍不住的勾起。
　　很快，脸上就传来一阵火辣辣的疼痛。
　　他忍不住倒抽了一口凉气。
　　小映意立即抬起头来看向郁司霆的脸，圆圆的大眼睛里满是担心。
　　“很疼吗？”
　　郁司霆看着她那水汪汪的眼睛，轻轻点头。
　　“嗯，很疼。”
　　小映意顿时瘪了瘪小嘴，眼看就要哭出来。
　　刚才颜惜很明确的告诉她郁司霆可能会被打之后，小映意在客厅就坐立难安。
　　总觉得郁司霆是因为自己在祖祖的面前告状所t以才会被打。
　　小映意虽然这段时间对于郁司霆不理会自己的行为很生气，但是却也没有想过要让郁司霆受伤。
　　郁司霆看到小映意眼眶里面顿时蓄满了泪水，肉眼可见的慌了起来。
　　“别哭别哭，爸爸逗你玩的，一点都不疼。”
　　郁司霆见她的泪水像是断了线一样不停的落下来，心疼不已，连忙小声的说道。
　　“意意不哭了。”
　　“哭得爸爸的心都碎了。”
　　陈管家看到郁司霆走出来的时候脸上带着一条血红色的棍子印，心里也是一惊，连忙去找药去了。
　　颜惜迈步走到郁司霆身边时，郁司霆正在轻言细语的安抚小映意。
　　她走过去，伸手捏住郁司霆的下巴，把他的脸转过来，查看他脸上的伤势，秀眉不由得皱了起来。
　　“你自己伸脸去接了奶奶这一棍子？”
　　她开口询问，眼神略带几分沉重。
　　郁老太太虽然严厉，但是绝对不会在郁司霆的脸上下手这么重。
　　郁司霆没有正面回答颜惜的话，而是轻声道。
　　“没那么疼，不要担心。”
　　颜惜暗自沉了口气，看着他的脸，神色严肃。
　　郁老太太坐着轮椅从书房内出来，扫了一眼郁司霆，眼神之中略带了几分警告，随后收回目光。
　　郁司霆对郁老太太投来的眼神并不在意，而是笑着对郁老太太说道。
　　“奶奶，您别生气了。”
　　“消消气？”
　　郁老太太沉了口气，不搭理郁司霆。
　　“祖祖，意意不生气了，祖祖也不要生气。”
　　小映意软糯中带着点哭腔的声音响起，惹得郁老太太顿时一片心疼。
　　她抬起手来牵着小映意的手，郑重的点了点头，然后摆了摆手，似是在告诉小映意自己已经不生气了。
　　小映意脸上这才重新展开笑颜。
　　陈管家已经找来了药，放到桌面上，开口说道。
　　“少夫人，药箱已经拿出来了。”
　　颜惜闻声轻轻点头，抬手拉着郁司霆就往桌子那边走去。
　　郁司霆单手抱着小映意，把手空出来牵起颜惜的手。
　　他的手掌宽厚，掌心温暖。
　　颜惜只觉得似乎有暖流不断的从被郁司霆牵着的手上传来。
　　她只是短暂的失神了一下，很快就调整好了自己的情绪。
　　走到桌旁，郁司霆依旧没有松开牵着颜惜的手。
　　颜惜垂眸扫了一眼他的手，然后低声说道。
　　“你这样，我怎么给你上药？”
　　郁司霆听到颜惜的话，这才松开了手。
　　颜惜从工具箱内先拿出消毒水给郁司霆消了一下毒，然后才开始给他上药。
　　她在上药的时候，小映意就在旁边给郁司霆吹气，给颜惜打辅助。
　　郁司霆刚才还感觉火辣辣的脸顿时一片冰凉很清爽。
　　上完了药之后，厨房那边也已经准备好了晚餐。
　　林姨已经布好了菜，走到客厅，语调恭敬的说道。
　　“老太太，晚餐已经准备好了，少爷和少夫人可以准备就餐了。”
　　颜惜正在收拾药箱工具，闻声扭头看向郁司霆，轻声说道。
　　“你带意意去洗手吧。”
　　郁司霆点头，抱着小映意前往洗手间洗手。
　　陈管家本想帮颜惜收拾药箱，颜惜却笑着对他说道。
　　“您去照顾奶奶吧，我知道药箱的放置位置。”
　　陈管家听言，笑着点了点头，然后去照顾老太太去了。
　　颜惜整理好药箱之后把药箱给放回到原位，迈步到洗手间去洗手。
　　郁司霆已经把小映意给抱到了西图澜娅餐厅内坐到儿童椅上。
　　他看到颜惜朝着洗手间那边走去，放下小映意后，便迈步去了洗手间。
　　颜惜正站在洗手台前洗手。
　　郁司霆迈步走过来，单手从后腰绕过来，环抱住了她。
　　颜惜看着镜子里面把脑袋给抵在自己颈部的郁司霆，心跳顿时加速。
　　“怎么了？”
　　她侧目看了男人一眼，开口询问。
　　男人却直接抬起她的下巴，不由分说得吻了下来。
　　他的吻热烈又急切，紧紧的把她给禁锢在怀中。
　　这里毕竟是郁家老宅，而且又到了饭点，大家都在西图澜娅餐厅内等待。
　　颜惜担心一会有佣人找来，撞见，于是伸手推了推郁司霆。
　　然而郁司霆却一把抓住了她的手，不让她推开他。
　　颜惜发出了几声“呜呜”声，郁司霆这才意犹未尽的松开了她。
　　“干脆今晚就住在老宅，不回去了。”
　　他的声音沙哑，目光深情的看着颜惜，鼻尖几乎是贴着颜惜的鼻梁。
　　颜惜轻声说道。
　　“还是要回去的，并且你还要比我们先离开。”
　　“现在那些人肯定都盯着你的一举一动。”
　　郁司霆深吸一口气，报复性的咬了咬颜惜的红唇，然后略带几分恼怒的说道。
　　“你能不能不要那么冷静？”
　　“你这样总让我感觉你似乎没有以前那么喜欢我了。”
　　颜惜看到郁司霆眼神之中的难过。
　　她神色微僵，随后主动凑上自己的红唇在郁司霆的薄唇上小鸡啄米似的一吻。
　　“我喜不喜欢你，难道你还感觉不到吗？”
　　“郁总什么时候变得那么不自信了？”
　　郁司霆刚才还很黯淡的眼神顿时温热了起来，他猛的收紧了自己的手，把颜惜完全禁锢在自己的怀中。
　　“没有感受到，再让我感受一下。”
　　郁司霆说着把唇往颜惜的面前凑了凑。
　　颜惜看着他此刻一脸无赖的模样，唇角忍不住微微勾起，往他唇上落下一吻。
　　她本来以为这只是像刚才那样简单的一个吻，但是郁司霆却在她要松开的时候，含住了她的唇，穷追不舍的堵了上来。

第490章 郁司霆，向她求婚吧。
　　她的腰被男人用手给紧紧的搂着，两人之间的距离贴得很近，颜惜甚至感受到了郁司霆的动情。
　　她耳根顿时红了一片，犹豫之下还是推开了他。
　　郁司霆被她给理智的推开，眼底闪过一抹伤神。
　　西图澜娅餐厅内。
　　郁老太太和小映意都在等着颜惜和郁司霆过来开饭。
　　林姨站在一旁照顾郁老太太，见郁司霆和颜惜都还没有进来，眼神之中带了些许的疑惑。
　　“少爷和少夫人怎么还没来？”
　　陈管家正在弯腰用公筷给小映意夹菜，小映意把菜给塞到口中后，仰起头来看向林姨。
　　“可能爸爸和妈咪躲起来亲亲了。”
　　小映意在说这话的时候脸上的表情格外的纯真，让人忍不住想要捏捏她的小脸。
　　郁司霆和颜惜刚走到西图澜娅餐厅门口就听到小映意的这句话。
　　颜惜脸色顿时一红，站在郁司霆的身后，忍不住用手掐了一下郁司霆的后背。
　　都怪他不在小映意的面前注意形象，导致小映意现在口无遮拦。
　　郁司霆忍着痛，伸手把颜惜从他的身后给拉了出来，让她先入座。
　　颜惜坐在后，郁老太太脸上才带起了笑容，拿起放在桌面上的公筷，示意颜惜用餐。
　　颜惜轻轻点头，拿起筷子，见林姨和陈管家看向她的时候眼神也是带着笑，耳根不由的红得更厉害了。
　　吃过晚餐后，郁司霆依旧舍不得离开郁家老宅。
　　颜惜正坐下沙发上和陈管家吩咐这段时间应该注意的地方，控制好郁老太太的饮食，并且要注意不能够多吃的食物。
　　郁司霆就坐在她的身边，一会伸手搂她的腰，一会把她的手给放在掌心内把玩。
　　陈管家把颜惜的话都给记下后，颜惜便看向坐在身侧的郁司霆。
　　“你应该走了。”
　　郁司霆听着颜惜平静的赶他走，心里顿时升起了些许的难过。
　　“不想走。”
　　颜惜揉了揉眉心，开口说道。
　　“如果你现在不走的话，那以对方谨慎小心的性格，可能不会那么快入局。”
　　“到时候这样躲着藏着的日子可能还会更久。”
　　“你确定不想走？”
　　郁司霆黑眸微沉，目光紧紧的盯着颜惜看了许久，没有起身。
　　颜惜看着他，淡声说道。
　　“为了能够尽快的结束这种生活，我们这段时间都委屈一下。”
　　陈管家很识趣的从客厅离开，把空间留给了郁司霆和颜惜。
　　郁司霆揉了揉眉心，看着颜惜此刻冷静的模样，不由得想起来颜惜才刚回国的那段时间。
　　“我有时候在想。”
　　“你是不是在接着这件事情，假戏真做，和我分开。”
　　郁司霆直白的说出了自己内心之中的不安。
　　这是他这段时间心里面最放不下的一点。
　　他不知道颜惜的真实想法。
　　甚至开始对自己和颜惜的这段感情上产生了一些不自信的怀疑。
　　小映意正在另一边玩玩具，似是察觉到了气氛不太对劲，所以小跑了过来，扑到了郁司霆的怀中。
　　她见郁司霆还要开口说话，立即伸手捂住了郁司霆的嘴巴。
　　颜惜很清晰的捕捉到了郁司霆那深邃黑眸中的紧张，她愣了几秒。
　　她一直都觉得自己在与郁司霆的这段感情里才是最卑微的那一个，所以她对这段感情，一直都很不自信。
　　可现在看到郁司霆这样的状态，她忽然就明白了。
　　原来郁司霆也对这段感情不太自信。
　　毕竟他们分开了三年的时间。
　　三年的时间可以改变很多东西。
　　郁司霆不知道她是t否还会像是从前那样坚定的选择她。
　　而颜惜也担心郁司霆内心之中会不会在权衡利弊。
　　毕竟她不是商业圈的人，以后郁氏集团若是出了什么问题，她可能没办法提供他太好的建议和帮助。
　　就像是这一次这样。
　　小映意以为郁司霆和颜惜是在吵架，所以一直都紧紧的捂着郁司霆的嘴巴，不让郁司霆说话。
　　郁司霆也克制了自己的情绪，伸手搂着怀中的女儿，担心她没有站稳摔了下去。
　　“爸爸不说了。”
　　郁司霆轻声对小映意说着。
　　小映意这才松开了手，对着郁司霆摇了摇头，小脸很是严肃。
　　“爸爸不能和妈咪吵架。”
　　郁司霆点头，闷闷的“嗯”了一声。
　　他就抱着小映意安静的坐在沙发上坐了十来分钟，最终还是把小映意给放回到颜惜的怀中，沉声说道。
　　“我先走了。”
　　颜惜神色平静，“好。”
　　郁司霆见她答应的那么爽快，心里面更堵了。
　　颜惜见他表情肉眼可怜的深沉，又轻声补充了一句。
　　“开车注意安全。”
　　郁司霆点头，俯身在小映意的脸上亲了亲。
　　“爸爸走了。”
　　小映意乖巧的点了点头。
　　郁司霆看了颜惜一眼，忍住了想要去亲她的冲动，起身就要离开。
　　颜惜在这时却一把抓住了他的领带。
　　“你确定要和我赌气？”
　　郁司霆看着她那黑白分明的杏眸，沉默几秒，随后无奈一笑。
　　他俯身在颜惜的唇角上落下一吻。
　　他想加深这个吻，但是颜惜又不让。
　　郁司霆揉了揉眉心，低声说道。
　　“我真的拿你一点办法都没有。”
　　颜惜听着他的话，眉眼弯弯，笑了起来。
　　郁司霆看着她的笑，刚才还有些郁结的心情，顿时消散了不少。
　　“我走了。”
　　他沉声说着。
　　颜惜点头。
　　郁司霆看着她眼眸含笑的模样，暗自沉了口气，转身离开。
　　颜惜看着郁司霆离开的背影，沉默了几秒，然后把怀中的小映意给放在沙发上，轻声说道。
　　“宝贝，等妈咪一会。”
　　“妈咪去和爸爸说两句话。”
　　小映意点头。
　　郁司霆走出客厅，还没走到院子，突然后背就被人撞了一下，一双手从后面直接抱住了他。
　　他怔了一下，立即转身把颜惜给锁在自己的怀中。
　　“怎么了？舍不得我走？”
　　颜惜仰起头来看向郁司霆。
　　郁司霆能够很清晰的看到颜惜的眼眸之中有自己的倒影，他心中微动，抱着颜惜的手也不由的紧了一些。
　　颜惜踮起脚尖在郁司霆的喉结上落下一吻，轻声道。
　　“等这件事情结束后，向我求婚吧，记得有仪式感一点。”

第491章 颜家司机有异常
　　郁司霆听着她的话，先是愣了几秒，然后俯身吻住了怀中的小女人。
　　这个吻持续了许久。
　　两人分开时，郁司霆的声音已经沙哑。
　　“真不想回去。”
　　颜惜微微勾唇，语调之中同样带了一些低哑。
　　“那就想办法加快进度吧。”
　　“不管你做什么，我都相信你。”
　　郁司霆垂眸看着颜惜那坚定的眼神，又俯身吻了吻她。
　　这段时间郁司霆一直都在顾忌颜惜的情绪，所以不敢大展身手。
　　现在有了颜惜这句话，他也敢放开的去做这件事情。
　　“你放心，我不管做什么，绝对不会对不起你。”
　　颜惜松开了抱着郁司霆的手。
　　“快走吧，别露馅了。”
　　郁司霆点头，抽回手后，又在颜惜的唇角落下一吻，这才不舍的离开。
　　颜惜站在原地，看着郁司霆的背影离开郁家。
　　郁司霆走后，颜惜转身回到屋内抱起小映意。
　　小映意看到颜惜进屋，轻声说道。
　　“妈咪，你和爸爸和好了吗？”
　　小映意刚才察觉到郁司霆和颜惜之间的气氛不太对劲。
　　误以为两人之间是发生了争吵。
　　颜家现在毕竟有眼线，所以颜惜担心小映意回去之后会说漏了嘴，于是轻声对小映意说道。
　　“妈妈可不会那么轻易的原谅他。”
　　小映意听着颜惜的话，小声的说了一句。
　　“可是爸爸都被祖祖打了。”
　　“爸爸会听话。”
　　颜惜看着小映意那坚定的眼神，微微勾唇。
　　“会不会听话，只能看他表现咯。”
　　小映意顿时努了努嘴，不知道怎么为郁司霆说情。
　　回去的路上，小映意的注意力很显然是被颜惜不愿意原谅郁司霆而吸引，所以一直都在询问颜惜要怎么样才能够原谅郁司霆。
　　“意意，你只需要知道，不管爸爸和妈咪如何，爸爸永远都是爱你的，你不要被妈咪的情绪给影响，知道了吗？”
　　小映意似懂非懂的点了点头。
　　颜惜伸手揉了揉小映意的脑袋，眼神之中满是温柔。
　　颜家的司机刚才在郁家老宅门口等待的时候看到郁司霆脸色不太好的从郁家内部走了出来，并且他脸上似是受了伤。
　　此时又听到颜惜和小映意的对话，眼神之中不由得带了几分担忧。
　　要是颜惜和郁司霆之间的状态当真如同外界传闻中的那般，那颜家这一次就危险了。
　　上一次颜家之所以度过难关完全是借了郁家的势。
　　这一次颜家又陷入了同样的境地，恐怕是没有那么好的运气了。
　　司机把车给停到颜家门口。
　　颜惜试图开了一下车门，却发现司机没有把车门锁给打开，眼底闪过一抹疑惑，不解的看向司机。
　　只见司机坐在驾驶室的位置上，似有些分心。
　　“周大哥......”
　　颜惜开口。
　　司机这才反应过来，连忙把车门锁给打开，然后走下驾驶室绕到后座给颜惜开门。
　　颜惜看到司机有些失神的表现，心中顿时警惕了些许。
　　她克制着自己的情绪，抱着小映意弯腰下车，侧目看向站在一旁的司机，微笑着说道。
　　“辛苦你了，周大哥，你回去休息吧。”
　　司机点了点头，迈步离开。
　　颜惜则是抱着小映意进入颜家。
　　她走进颜家的时候，总觉得有一道视线一直盯着自己。
　　她皱着眉转身便看到司机正看着她。
　　王阿姨这时从屋内走了出来，看到颜惜抱着小映意，快步走了过来，帮颜惜把小映意抱在怀中。
　　“怎么了？”
　　她见颜惜的眼神有些不太对劲，于是开口询问。
　　颜惜把小映意交给王阿姨后，轻声说道。
　　“没事，你先带着意意进去。”
　　王阿姨点了点头，抱着小映意进了屋内。
　　颜惜扭头，见司机站在刚才的位置并没有继续离开，那模样似是有话要对她说一般。
　　她暗自沉了口气，迈步走了出去。
　　“周大哥，你有话要对我说吗？”
　　司机见颜惜重新返回来，犹豫了一下，然后开口道。
　　“二小姐，我认真考虑了一下，还是决定在辞职不干了，这些年来，多谢你们一家人的照顾。”
　　颜惜听着司机的话，目光略微有些不解。
　　“怎么会突然想要辞职呢？”
　　周大哥在颜家干了很多年，一直以来尽心尽力，从来都没有出现过任何的差错。
　　这段时间他也没有和颜家的任何人发生不愉快。
　　现在突然就说辞职不干，颜惜自然也想知道原因。
　　周大哥脸上的表情带着些许的无奈，目光闪躲。
　　“没什么特殊的原因，就是我自己单纯的不想干了，可能是开了太多年的车，也有些疲乏了。”
　　颜惜精准的捕捉到了他眼神之中的心虚，暗自沉了口气，大胆猜测。
　　“是不是这段时间有人联系你了？”
　　司机表情微僵，轻轻的点了点头。
　　“是。”
　　“是有人联系了我，让我监视你。”
　　颜惜这段时间的状态很不好，所以一直都是司机在送她上下班。
　　那些人自然不会放过这个机会。
　　周大哥是个老实人，他这些年来得到了不少颜家的照顾，自然无法做出对不起颜家的事情来。
　　颜惜皱起了眉，连忙说道。
　　“你见到那个人了？”
　　周大哥摇头。
　　“没有。”
　　“对方是直接给我打的电话，他的声音有点奇怪，应该是处理过。”
　　周大哥看着颜惜一脸沉重的模样，低着头，表情有些愧疚。
　　“不好意思，二小姐，我实在是帮不上什么忙，又害怕被别人给盯上之后没完没了。”
　　他帮不上颜家，也不想背叛颜家，所以这才想着要辞职。
　　颜惜摇了摇头，“周大哥，你别这样说，你能把这些情况告诉我，就已经是帮上我们很大的忙了。”
　　司机轻叹了一口气，眼神之中满是无奈。
　　现在各家暗斗得厉害，颜家如今又靠颜如瑜一个人支撑，也不知道能够支撑多久。
　　“周大哥，那你就休息一段时间吧，如果以后你还想回颜家工作，颜家这边随时欢迎你。”
　　司机听了颜惜的话，讪讪的点了点头，他把车钥匙交给了颜惜了之后快步离开了颜家。

第492章 故意产生肢体接触
　　颜惜看着司机离开的背影，暗自沉了口气。
　　颜家这还没有倒就已经出现了人心涣散的问题。
　　要是颜家当真落难了，恐怕早就已经人走茶凉了。
　　颜惜轻叹了一口气，转身进入颜家。
　　王t阿姨带着小映意上楼去洗漱了，刘姨则是在楼下打扫卫生。
　　刘姨看到颜惜进屋，脸上顿时堆起了笑容，一脸和善的说道。
　　“二小姐，今天去郁家见到郁先生了吧，你们有没有好好的谈谈？”
　　刘姨脸上的表情满是关切，仿佛是真的在关心颜惜和郁司霆之间的事情。
　　要不是颜惜知道她做的那些事情，恐怕现在都被她慈善的外表给欺瞒了过去。
　　“刘姨，你话太多了，这不是你应该问的。”
　　颜惜脸上的表情满是不悦，神色之间带了几分冷厉。
　　刘姨顿时被颜惜这样的态度给吓了一跳。
　　在她的印象里，颜惜一直都是很好说话的那一个，很少会用很严厉的语气和身边的人说话。
　　她立即低下头，连忙道歉。
　　“对不起，二小姐，我没有其他的意思，只是随口问问，冒犯了您，实在抱歉。”
　　颜惜看了刘姨一眼，故作愧疚，揉了揉眉心，轻声道歉。
　　“不好意思刘姨，我不是有意要对你那么凶，只是今天发生了很多不愉快的事情，所以我刚才没有控制好自己的情绪。”
　　刘姨听到颜惜的道歉，暗自松了口气。
　　这才是正常的颜惜。
　　“没关系，二小姐，人都有心情不好的时候，我能够理解你，刚才确实是我话多了。”
　　颜惜脸上的神色很是苦恼，她从刘姨的身上收回目光，淡声说道。
　　“我有些累了，先上楼去休息了，你收拾好了之后也早点休息。”
　　刘姨点了点头，目送颜惜上楼，心里面也有了自己的猜想。
　　可能这一次颜惜到郁家去和郁司霆之前交谈的并不愉快。
　　刚才小映意进门的时候，脸上的表情也不太好看，小孩子是最藏不住事的。
　　这颜家，迟早要完蛋。
　　刘姨看着颜惜背影的眼神也逐渐变得讥讽了起来。
　　她倒要看看，颜家倒下的时候，这两位高高在上的小姐到底会落个什么样的下场！
　　颜惜一直觉得自己有一道目光正在阴狠的注视着自己，她知道这道视线的主人是人，眼神顿时凉了许多。
　　颜家绝对不能毁在这种人的手上。
　　隔天。
　　郁司霆回老宅被郁老太太动用家法的消息便在圈子中传开。
　　颜惜在听到这个消息的时候，并没有太过惊讶。
　　郁老太太现在已经知道了这件事，所以极有可能是为了配合他们，所以故意放出了这个消息。
　　加上郁司霆脸上有伤，想瞒也瞒不下去。
　　郁氏集团。
　　郁司霆刚结束晨会。
　　沈南姝拿着一份文件夹从电梯内走了出来。
　　接待秘书看到沈南姝，脸上带着客气的笑，上前迎接。
　　“沈总。”
　　沈南姝微微颔首，从秘书对待自己的表现中也能够看出一些郁司霆对她的态度。
　　刚开始这个接待秘书对待她虽然客气，但是远没有现在这样和善。
　　这些总裁办的秘书是惯会察言观色。
　　沈南姝对她的表现很是满意。
　　“嗯。”
　　“我来找郁总。”
　　接待秘书脸上带着微笑，轻声说道，“郁总还在开会，要不沈总先到郁总的办公室内等一等？”
　　沈南姝微微扬眉，目光落在秘书的身上，笑着说道。
　　“你们家郁总正在开会，我进他的办公室，会不会有些不妥？”
　　接待秘书浅浅一笑，连忙说道。
　　“并不会有任何不妥，沈总既然能相信我们家郁总，那我们家郁总自然也相信您。”
　　沈南姝眼眸之间顿时带上了笑容，开玩笑的说道。
　　“难怪你能成为距离郁总最近的接待秘书，嘴巴很甜。”
　　“有没有兴趣到我手下工作？我那边正好缺少你这样的人才。”
　　沈南姝说这句话的时候带着开玩笑的口吻，眼眸之中却带着几分认真。
　　她想把这个接待秘书发展成自己的眼线。
　　若是她对她开的玩笑有些心动，那她晚点还会早上她。
　　然而接待秘书并没有要离开郁氏集团的打算，笑着回应沈南姝。
　　“沈总又在逗我玩，您身边人才济济，怎么可能没有人才。”
　　接待秘书这句话说完之后，看到郁司霆从会议室内走了出来，于是对沈南姝说道。
　　“颜总结束会议了。”
　　沈南姝没有从接待秘书的眼神中看出丝毫想离开郁氏集团的目的，她心中虽有些许的失落，但对接待秘书的表现还是较为满意。
　　郁司霆身边的人，她都没有机会策反，这就意味着郁司霆身边的人都是他的信任得过的人。
　　而她获取到的那些资料，就更具有真实性。
　　郁司霆从会议室走过来，接待秘书就连忙说道。
　　“郁总，沈总来了。”
　　郁司霆眸色未变，神色淡然。
　　沈南姝脸上带着微笑，抬起手来挥了挥手中的文件袋，笑着说道。
　　“有点事情想要请教郁总。”
　　“不知郁总是否愿意帮忙？”
　　郁司霆并没有接过沈南姝手中的文件袋，而是淡声说道。
　　“进办公室聊吧。”
　　沈南姝点头。
　　接待秘书也跟着走了进来，她正要开口询问沈南姝想喝点什么，郁司霆就率先开了口。
　　“给沈总来杯热拿铁。”
　　接待秘书听言，眼神之中略带了些许的惊讶，随后愣愣的点了点头。
　　“好的，郁总。”
　　沈南姝相对于接待秘书的惊讶，则表现的要平静许多。
　　不过她心里面却也有些激动。
　　没想到她只是来了郁司霆办公室几次，郁司霆就把她的喜好给记住了。
　　如果对她当真没有一点意思，那又怎么会记得她的喜好。
　　沈南姝唇角微微勾起，心情好了许多。
　　“谢谢郁总，能够记得我喜欢喝的咖啡。”
　　沈南姝目光温热的看向郁司霆，眼神暧昧不已。
　　郁司霆脸上带着笑，“沈总不必客气。”
　　他说话间，带着沈南姝进入办公室内，引导她坐到接待沙发旁。
　　郁司霆率先入座后，看向沈南姝，轻声道。
　　“沈总，请坐。”
　　沈南姝面带微笑，没有坐到郁司霆对面的位置，而是选择坐到了郁司霆的身边。
　　她入座时，手臂擦过郁司霆的肩膀，故意和郁司霆产生肢体接触。

第493章 损失的只有沈南姝一人
　　沈南姝调查过，知道郁司霆有洁癖，并不是很喜欢别人接近她。
　　所以沈南姝在靠近郁司霆的时候，小心翼翼的观察着郁司霆的面色。
　　郁司霆此刻已经是在极力的忍耐。
　　他脑海中闪过小映意昨天哭泣的模样，以及颜惜走的时候那明明很不舍却又克制的样子。
　　他暗自沉了口气，忍住了把沈南姝从自己身边给赶开的想法。
　　只是他的行为上还是有些许的表现。
　　他往一侧稍微挪了挪，拉开了一点点自己和沈南姝之间的距离。
　　沈南姝看到郁司霆的表现后，眼底闪过一抹失落，不过很快她就调整好了自己的心态。
　　毕竟自己和郁司霆之前也有过身体接触，而且这一次郁司霆也没有立即起身走开。
　　很显然已经慢慢在心里面接纳了她，目前还不习惯而已。
　　“郁总，我今天来，是想让你帮我看看投资报表。”
　　沈南姝说着，就把文件袋递给了郁司霆。
　　郁司霆并没有伸手接过，而是低头看着文件袋，那深邃的目光中带了几分凝重。
　　“沈总对于自己合作的商业伙伴，都是那么信任吗？”
　　沈南姝听着郁司霆的话，先是怔了一下，随后轻咬了一下唇角，柔声说道。
　　“我又不是傻子，怎么可能会对所有的人都那么信任。”
　　“跟那么多的人合作，我其实只给郁总看过我的报价单和投资报表。”
　　沈南姝把这番话说的极为暧昧，目光观察着郁司霆的脸色变化。
　　果然，她的话音落下后，郁司霆伸手接过了她手中的报表。
　　沈南姝唇角微微勾起。
　　果然不管是男人还是女人，都希望自己是特殊的。
　　郁司霆打开文件袋之后便把所有的注意力都给放到文件上。
　　沈南姝这一次故意弄了几个有问题的项目夹杂在其中。
　　果不其然，很快郁司霆就指出了其中两项。
　　“沈小姐对汽车研发很感兴趣？”
　　沈南姝听言，凑到郁司霆的面前，低头看向文件里的内容。
　　“是有那么一点兴趣。”
　　“这家公司的负责人联系上我，希望我能够投资他们家公司，并且向我阐述了他们家目前研发项目的一些想法。”
　　“我看了他们的策划书，觉得还挺有新意，所以才决定投资。”
　　沈南姝说话间抬起头来看向郁司霆，她眼眸含笑，目光带着温热。
　　郁司霆垂眸看着她，压着眼神之中的厌恶，严肃的说道。
　　“这个项目，目前还不适合沈总投入资金。”
　　“沈总应该要慎重考虑一下。”
　　沈南姝听着郁司霆的建议，点了点头。
　　她沉默了几秒，然后对郁司霆说道。
　　“郁总，那你觉得我在其他较为靠谱的项目上，应该投入多少资金比较合适？”
　　沈南姝笑着等待着郁司霆给自己答案。
　　郁司霆却合上了投资报表，神色认真的对沈南姝说道。
　　“沈总。”
　　“你打算在一个项目上投入多少的精力和资t金，是取决于你对这个项目能够给你带来收益的信心。”
　　“这个需要根据你自身的情况而定，我给不了你任何建议，不过再做任何投资项目的时候，都要小心谨慎。”
　　沈南姝接过郁司霆递过来的文件袋，唇角的笑容加深了许多。
　　“谢谢郁总提醒，我会慎重考虑。”
　　沈南姝的话音刚落下，接待秘书便端着咖啡走了进来。
　　接待秘书把咖啡给放在沈南姝的面前，“沈总，您的咖啡。”
　　沈南姝点了点头，端起咖啡轻抿了一口，轻声对郁司霆说道。
　　“郁总。”
　　“今天中午一起吃个饭？”
　　郁司霆闻声，脸上露出了些许的难色。
　　“今天我要到分公司去视察，改天吧。”
　　沈南姝很明显的看到了郁司霆眼神之中的失落。
　　她微微勾唇，笑着说道。
　　“那可真是不赶巧。”
　　郁司霆“嗯”了一声。
　　沈南姝见郁司霆并没有要起身去办公的打算，心中暗喜，可见郁司霆还是想和她聊聊天。
　　于是她又转移了话题，谈起了一些自己对于项目投资的看法。
　　郁司霆安静的听着沈南姝的话，偶尔会发表一些自己的看法，但是却故意没有给沈南姝任何的建议。
　　沈南姝是个生性多疑的人，若是他太过热情，会显得更有问题。
　　沈南姝在郁司霆这边待了半个小时后才选择离开。
　　她从郁氏集团离开后，便拨打了孟青时的来电。
　　“在往原有的基础上追加百分之四十的投资。”
　　孟青时得知沈南姝的话，连忙说道。
　　“南姝，干脆加到百分之六十吧。”
　　沈南姝直接拒绝。
　　“不行。”
　　“还有百分之四十，我有其他的用处。”
　　孟青时那边听闻沈南姝的话，沉默了一会，然后说道。
　　“你有什么好的点子？”
　　沈南姝并没有把自己的想法告诉孟青时，“你只需要配合我就好了。”
　　她这段时间一直都在监视颜如瑜的一举一动。
　　也得知了颜如瑜为了渡过这一次难关又开始接近顾森烨。
　　颜如瑜目前看好的项目并不只是只有西郊的那个项目，还有一个其他的项目。
　　沈南姝得到消息，颜如瑜打算把那个项目作为压轴项目。
　　颜如瑜想釜底抽薪，那她直接把颜如瑜的锅给端开，看她到时候怎么处理！
　　沈南姝唇角勾着冷笑，弯腰上了车。
　　郁氏集团。
　　郁司霆站在落地窗前，目光冷然的盯着沈南姝的车离开的方向。
　　他兜里面的手机震动了一下。
　　他拿出手机看了一眼，只见王会长发来一个消息。
　　“谢谢郁总，帮王家渡过难关。”
　　郁司霆看到这条消息，便知道这是王会长这是收到了沈南姝那边打过去的款项。
　　沈南姝的嗅觉确实灵敏，这个项目长远来看，确实是一个好项目，前期投入巨大，而且短期内并不能够获利。
　　沈南姝和孟青时的预想是想在两年内就开始盈利。
　　只是沈南姝和孟青时都没想到，王家那边内部资金出现了一些问题，急需要回血。
　　沈南姝的这笔钱投入，完全是给王家提供了帮助，王家需要靠这笔钱重新扭转局势，那西郊的那个项目的进展就会变得格外缓慢。
　　这个项目两年内不能撤股。
　　过段时间就算沈南姝和孟青时发现端倪，也撤不了股，只能选择转让手中的股权。
　　颜如瑜注册的新公司再以低价购入，既缓解了王家的燃眉之急，颜如瑜又捡了大便宜，损失的就只有沈南姝一个人。

第494章 贺岳你病入膏肓了
　　郁司霆看了这条消息之后便直接删除并没有任何回复，然后把手机放回兜里。
　　现在大戏已经拉开帷幕，每一步都不能有任何闪失。
　　锦欣医院。
　　颜惜和其他同事一起查完房之后回到办公室内，只见贺岳正坐在自己的办公室内，翻阅她桌面上的患者资料。
　　她当即皱起了眉，迈步进入屋内。
　　“你干什么？”
　　贺岳听到颜惜那严厉的声音，愣了几秒，随后把资料给放回到原位，抬眸看向颜惜，笑着说道。
　　“来找你重新开检查单。”
　　颜惜眸色微冷。
　　“上次不是给你开过了吗？”
　　贺岳脸上带着笑，轻声说道。
　　“上次因为需要等待的时间太久，所以我提前回家了。”
　　贺岳在说话的时候很自觉的把自己的身份证给拿了出来，放在桌面上。
　　颜惜这一次没有和贺岳废话，直接走过去坐到自己的办公椅上，调出贺岳的资料，然后把检查单给贺岳开好。
　　贺岳见她一脸冷漠，不由得微微挑眉，轻声说道。
　　“怎么了？谁惹你不高兴了？”
　　颜惜没有回答贺岳的话。
　　贺岳见状，又把自己的身份证往前推送了一下。
　　“不用身份证了？”
　　“不用了。”颜惜冷淡开口。
　　贺岳轻声一笑，把自己的身份证给收了回来，笑着说道。
　　“你把我的身份信息都给记住了？”
　　颜惜扫了贺岳一眼，平静的说道。
　　“鉴于贺先生这段时间经常往医院跑，所以我给你单独建了一个档。”
　　贺岳听着颜惜的话，扬了一下眉角。
　　“这算不算特殊照顾？”
　　颜惜看着贺岳的脸，皮笑肉不笑地笑了笑。
　　“算。”
　　“毕竟像是贺先生这种经常在夜场生活的人，保不定会染上什么疾病，经常检查着也是好的。”
　　“而且我单独给你建档，其他同事也会留一个心眼，毕竟像是您这样的高危潜在患者，大家都得小心，避免一步小心就染上了什么病。”
　　贺岳脸上的笑容因为颜惜的这番话僵了下来。
　　不过很快他就调整好了自己的心态，看着颜惜，笑着说道。
　　“我虽然经常出现在夜场，但是却比很多人都干净，我从来都不乱搞女人的。”
　　颜惜平静的回了一句。
　　“那就更危险了。”
　　贺岳微微蹙眉，愣了几秒，然后深吸一口气，看着颜惜，眼神之中略带了几分恼怒。
　　“我的性取向没有任何问题。”
　　颜惜没有回答贺岳的话，把检查单给开好了之后，淡声的说了一句。
　　“贺先生可以直接去检查了。”
　　“现在时间还早，患者并不是很多，你还是赶紧下去吧，免得一会人多了要排队。”
　　颜惜说完，开始处理手头的其他工作，不再看贺岳一眼。
　　贺岳见颜惜不打算再搭理他，于是从座椅上起身，正打算离开的时候，颜惜看了一眼窗台的位置，淡声说道。
　　“别忘了把自己的东西给带走。”
　　贺岳扫了一眼窗台上摆放着的花束。
　　这是他过来的时候特意给颜惜买过来的。
　　他还记得当初颜惜很喜欢这个品种的玫瑰花。
　　“这是我特意买来送给你的。”
　　“现在正是粉荔枝盛开的季节，你不是说最喜欢这种花的香味吗？”
　　颜惜从花束上收回目光，语调很淡地说了一句。
　　“贺先生可能记错了。”
　　“我不太喜欢。”
　　贺岳蹙眉，目光沉沉地盯着颜惜，“你是不喜欢这个花了，还是不喜欢送你花的人？”
　　颜惜头也没抬，继续做着手上的事情，淡声回了贺岳一句。
　　“贺先生自己心里面清楚，又何必再开口询问？”
　　贺岳皱着眉盯着颜惜，见颜惜神色淡，没有丝毫的波动，深吸一口气，拿颜惜完全没办法，只能迈步走出她的办公室。
　　他走的时候自然没有把花给带走。
　　贺岳这一次乖乖到检查室去做了一个全身检查。
　　拿到检查报告后，贺岳再次上楼前往颜惜的办公室。
　　在路过护士站的时候，贺岳闻到了一股香味。
　　他停下脚步，把目光落在护士站的台前，只见刚才他放在颜惜办公室内的玫瑰花束此刻正摆放在护士站的台前。
　　他暗自沉了口气，看着正在值班的小护士，询问了一句。
　　“哪里来的？”
　　小护士淡声回了一句。
　　“颜医生送的。”
　　贺岳闻言，皱起了眉，一把把花束从护士站的站台上拿了过来。
　　小护士脸上的表情带着几分不解。
　　只见贺岳把花束给拿下来之后，直接扔到了垃圾桶内。
　　小护士脸色一变，看着贺岳。
　　“你怎么......”
　　贺岳目光凉凉的扫了她一眼，冷声说道。
　　“这是我买的，我可以随便处置。”
　　小护士顿时被贺岳的话给堵住了嘴。
　　贺岳扔了花之后直接前往颜惜的办公室。
　　小护士看了一眼贺岳的背影，然后轻声和自己身边的同事说道。
　　“大概是想追求颜医生，结果被拒绝了，现在恼羞成怒了！”
　　她身边的同事脸上的表情略带了几分担忧，然后说道。
　　“那颜医生会不会有什么危险？”
　　毕竟现在这个年代，因爱生恨的人实在是太多了。
　　颜惜把媛媛的一些治疗过程和治疗方案都给储存好了之后，便看到贺岳拿着检查报告黑着脸走进了她的办公室内。
　　颜惜见他的面色如此难看，眼神之中也略微带了几分严肃。
　　“检查有问题？”
　　她说话间伸手把贺岳手中的检查报告给拿了过来。
　　血常规检查除了有点贫血之外，没有什么t异常。
　　她又看了一眼其他的检查报告，都没有太大的问题。
　　贺岳沉了口气，坐到颜惜对面的座椅上，脸上的阴沉已经褪去了些许，安静地看着颜惜翻阅他的检查报告。
　　颜惜看到认真，一直都没有开口说话。
　　贺岳盯着她看了好一会，然后说道。
　　“怎么？当真是病入膏肓了？”
　　颜惜淡声回应。
　　“没有。”
　　“果真是祸害遗千年，除了有点贫血外，你的身体各项数据都挺好，所以不用担心。”
　　“也不用三天两头往医院跑，浪费医疗资源。”
　　颜惜说话间把检查报告推到贺岳的面前，下逐客令。
　　“你可以回去了。”

第495章 好朋友之间有了嫌隙
　　贺岳把自己的检查报告给拿在手中，看向颜惜，淡声说道。
　　“我明天有个局，想邀请你来参加。”
　　颜惜没有丝毫的犹豫，直接拒绝。
　　“谢邀，但是我明天有其他的事情，没办法参加。”
　　贺岳看着颜惜那淡漠的样子，揉了揉眉心，无奈地说道。
　　“你对我戒备心太强了。”
　　颜惜没有回答贺岳的话。
　　贺岳无奈一笑，然后继续说道。
　　“我知道你们颜家这段时间遇到了很多问题，你应该也知道我在道上吃得开，想打探一些东西非常轻松。”
　　“明天是夜宴的周年庆，到时候你来参加，我就告诉你，你们颜家现在的情况如何？”
　　颜惜抬起头来看向贺岳。
　　贺岳脸上带着笑，并不着急，安静地等待着颜惜的答案。
　　颜惜目光平静的看了一眼贺岳，然后说道。
　　“我们颜家现在是什么情况我很清楚，不需要从一个外人的口中得知。”
　　“贺先生开出来的条件，并不吸引我。”
　　贺岳失声一笑，把脑袋往颜惜那边凑了过去，轻声说道。
　　“那你知道你们颜家正在被监视吗？”
　　颜惜心中一惊，皱起眉头看着贺岳。
　　她当然知道他们颜家现在正在被监视。
　　她甚至还知道颜家内部的内鬼是谁。
　　但是这件事情颜家从来都没有拿出去声张过，甚至一直都在配合对方。
　　现在贺岳突然之间说出来这一点，让颜惜心里面不由得多了些许的警惕。
　　她错愕的表情让贺岳很满意。
　　贺岳唇角微微勾起，笑着说道。
　　“小惜，我一直都知道你很想要帮助你姐姐处理一些事情。”
　　“明天你到夜宴来，我就把想要监视你们颜家的人是谁告诉你，如何？”
　　颜惜深吸一口气，眼神之中故作紧张地看向贺岳。
　　“你怎么知道有人在监视我们颜家？”
　　“是不是你也在监视我们颜家？”
　　贺岳见颜惜竟然那么敏锐，脸上的笑容收敛了些许，但是很快他就压下了那一点点的心虚，笑着对颜惜说道。
　　“在云城，我想知道什么，还没有我不能知道的。”
　　“你当真以为，我们贺家就只是单纯的做夜场的生意吗？”
　　颜惜沉默。
　　贺岳似乎是找到了可以和颜惜交流的点，自然是不愿意放弃这一次机会，看着颜惜那好看的杏眸，认真的说道。
　　“夜宴的消费水平可不是普通人能够来消费的，那些达官贵人喝了点酒，醉意上头，什么话都愿意说。”
　　“贺家这些年也因此借着这些信息，赚了不少的钱。”
　　“所以知道你们颜家现在正在被监视，也并不是什么难题。”
　　颜惜安静的听着贺岳的话，脸上的表情很是凝重。
　　贺岳对于颜惜现在的表情很是满意，他唇角微微勾起，笑着对颜惜说道。
　　“知己知彼百战百胜。”
　　“所以明天夜宴的周年庆，你要不要来？”
　　颜惜暗自咬唇，目光略带几分犹豫地看着贺岳。
　　贺岳继续平静地等待。
　　隔了一会，颜惜开口说道。
　　“你不妨直接告诉我对方是谁，我再考虑要不要去参加你的年庆活动。”
　　贺岳微微扬眉，忍不住的笑出了声。
　　“小惜，现在是我在和你谈条件，不是你在和我谈条件。”
　　“我要是当真告诉你了，你岂不是就不来了？”
　　颜惜沉默。
　　贺岳笑着看向颜惜，并不打算继续咄咄逼人，而是从座椅上起身，低声对颜惜说道。
　　“你明天过来，或许还有其他的意外收获，不只是对颜家，还有对朋友。”
　　颜惜脸色微沉。
　　贺岳已经起身离开了她的办公室。
　　看着贺岳离开的背影，颜惜忍不住的皱起了眉，拿着报告单的手也忍不住攥紧。
　　小护士们等到贺岳离开后，赶紧到颜惜的办公室门口查看。
　　见颜惜安静地坐在办公室内，便低声说道。
　　“颜医生，你没事吧？”
　　颜惜轻轻摇头，回应道。
　　“我没事。”
　　小护士听到颜惜那平静的声音，似乎并没有受到任何的欺负，这才放心地回到自己的工作岗位。
　　小护士离开后，颜惜便从自己的办公椅上起身，开始四处检查。
　　果然在自己的办公桌下，发现了一个小小的窃听器。
　　这个窃听器和自己在颜家书房内发现的窃听器一样。
　　她紧紧地皱起了眉，立即拿出手机调出自己办公室内的监控。
　　书房被放置窃听器的时候，她就已经检查过自己的办公室，之前并没有在桌底下发现这个窃听器。
　　很显然这是这段时间才被人给放上的。
　　很多人都不知道颜惜的办公室内放了一个摄像头。
　　这是她之前用来对付赵雪儿的，她才刚回国的那段时间，赵雪儿经常来医院找她。
　　为了避免一些事端，所以颜惜在自己的办公室内悄悄地放了这个摄像头。
　　她的摄像头藏在病案柜里，柜门一直都锁着，所以几乎没有人知道。
　　打开监控画面后，她开始翻阅之前的一些监控记录。
　　特意从今天早上的开始看起。
　　贺岳进入她的办公室之后，先是走在座椅上玩手机玩了好一会，然后又开始无聊地在她的办公桌上翻看其他的东西。
　　他的表现并没有什么异常。
　　颜惜又继续往前看。
　　她的办公室内很多时候都是同事过来，拿个资料，打个招呼，然后离开。
　　有些时候有患者家属来询问患者的问题，也会在她的办公室内待上一会。
　　不过他们的行为都没有任何的不妥当。
　　她一直快进查看。
　　到食堂吃午餐的时候，颜惜也是一直拿着手机在看。
　　魏潇和陆芳菲从食堂外走了进来。
　　陆芳菲一眼就看到了坐在不远处的颜惜。
　　只见颜惜拿着手机不知道在看什么，看得格外的认真。
　　魏潇这段时间不想陆芳菲和颜惜接触，见陆芳菲朝着颜惜那边走去，便小声地说了一句。
　　“颜医生好像在忙，我们就不过去打扰她了。”
　　“而且你忘记了上一次她也没搭理你的事情了？”
　　陆芳菲这段时间怀着孕，本来气性就比较敏感，此刻被魏潇这么说，顿时停下脚步，往另外一边走去。
　　她觉得是颜惜先背叛了她们之间的友谊。
　　所以就算是要低头，也应该是颜惜先低头！

第496章 有没有兴趣和他一起？
　　颜惜的注意力完全在监控上。
　　她现在已经看到了贺岳上一次到她办公室来的监控。
　　她本来在快进，但是在看到贺岳在往前倾靠近她的时候，手很自然的下垂了下去，甚至放到了桌面下。
　　贺岳做的角度并不是很好，监控画面并没有完全把贺岳的动作给拍摄下来。
　　颜惜放慢了倍数，继续查看，果然是看到贺岳在戏弄她的时候，手很自然地放到了桌面下。
　　她调整了慢动作，就觉得贺岳当时的举动实在太过突兀。
　　颜惜深吸一口气，眉心紧锁，不太明白今天贺岳的举动又是为了什么。
　　他既然已经在她的办公室内安装了监听器，那又为什么要在她的面前说这番话。
　　颜惜暗自拧眉，神色很是凝重，立即把这件事情通知了颜如瑜。
　　下班后。
　　颜惜从医院走出去。
　　李秘书就把车给开到她的面前。
　　后座的车窗降下，颜如瑜淡声开口。
　　“上车。”
　　颜惜点了点头，弯腰上车，然后把窃听器给拿了出来。
　　颜如瑜带颜惜去了一家科技公司，把窃听器交给技术人员。
　　技术人员检查了一番之后，神色凝重的说道。
　　“对方已经开启了自毁系统。”
　　“这个窃听器已经被销毁了，我们这边目前追查不到源头。”
　　“这应该是最新的技术，用来窃听一些比较重要的事情，很多国际上的特务，才会使用。”
　　“颜小姐这段时间是遇到了什么事？怎么对方会想着用这样的技术来监听你？”
　　技术人员看着颜惜，脸上的表情满是好奇。
　　颜惜脸上的表情略带了几分着急，开口说道。
　　“我也不知道对方是什么人。”
　　颜如瑜侧目看了一眼颜惜，见颜惜现在已经懂得不在外人的面前表露自己的真实情绪，眼神之中略带了几分欣慰。
　　她收回目光，随后对科技公司的人淡声说道。
　　“既然她不知道，那就麻烦你这边继续帮我调查，若是查到什么有用的信息，还请你第一时间联系我。”
　　科技公司的人t见颜如瑜说话那么客气，连忙点头。
　　“颜总，您放心，我们这边若是查出来什么有用的消息，那肯定第一时间联系你。”
　　颜如瑜点头，带着颜惜离开了科技公司，并没有带走窃听器。
　　颜惜坐在颜如瑜的车内，本来想说点什么，但是又想到可能颜如瑜的车上也被安装了窃听器，所以脸上的神色满是隐忍。
　　颜如瑜看着她一脸憋屈的模样，淡声说道。
　　“你想说什么就放心地说。”
　　“对方既然在监视我们，那肯定也知道我们今天来了科技公司。”
　　颜如瑜出门的时候故意让人检查了自己的车，没有发现任何的问题。
　　颜惜听闻颜如瑜这么说，暗自松了口气，连忙说道。
　　“我实在不理解贺岳的这番行为。”
　　颜如瑜听着颜惜的问题，眼眸之中浮出了一抹冷意。
　　“或许他是想剑走偏锋，获取你的信任。”
　　“然后做双面人，两头获利。”
　　除了这一点外，颜如瑜实在是想不到还有其他的原因。
　　贺岳这段时间频繁的到锦欣医院去的事情她知道。
　　锦欣医院上一次因为医闹的事情增加了安保队伍，那些人都是郁司霆的人，郁司霆也知道。
　　颜惜脸上的表情很是凝重。
　　“那我明天要是不去的话，他们也肯定会有所怀疑。”
　　颜如瑜点头，沉声说了一句。
　　“我陪你一起去。”
　　颜惜知道颜如瑜是担心她，所以才会要求陪她一起去。
　　但是颜如瑜这段时间一直都比较忙，若是真跟她一起去，那岂不是会被怀疑？
　　“姐姐，我完全可以我自己过去，你放心我能保护好自己。”
　　颜如瑜淡声回答。
　　“我当然知道你能够保护好自己。”
　　“但是我过去的话，肯定能够起到一个震慑的作用。”
　　“我也想知道，贺岳的这番行为，是商量之后的决定，还是他的擅作主张。”
　　颜惜听着颜如瑜的分析，顿时明白了颜如瑜的用意。
　　颜如瑜怀疑，贺岳和沈南姝有合作。
　　毕竟贺岳是土生土长的云城人，对于颜家的局势也很了解。
　　而且贺岳能够短时间内策反颜家的佣人也不是什么难事。
　　颜如瑜见颜惜沉默，随后轻声对颜惜说道。
　　“我要过去的事情，你不要告诉贺岳。”
　　“你先过去，我随后杀过来，搞他们一个措手不及。”
　　颜惜听着颜如瑜的话，点了点头。
　　“好。”
　　颜如瑜唇角勾起些许的冷笑。
　　没想到过了这么多年，贺岳对颜惜依旧是贼心不死。
　　她当初还以为，贺岳和郁司霆一样，喜欢上了那个赵雪儿。
　　没想到，他只是躲在暗处，阴悄悄地使坏。
　　现在给颜家藏窃听器的人已经可以确定是贺岳。
　　恐怕贺岳还不知道，她们早就已经发现了藏在颜家的窃听器，以及早就发现了刘姨的不正常。
　　还要多亏了贺岳的自负，觉得他自己能够剑走偏锋，才让她们发现了躲在背后的他。
　　贺岳和顾森烨的关系一直都很好。
　　颜如瑜眼眸冷了些许，也不知道顾森烨这一次在这个局面里又扮演了一个什么样的角色。
　　颜惜和颜如瑜一起回到颜家。
　　颜惜刚下车，就看到顾森烨的车停在颜家门外，她立即扭头看向颜如瑜，轻声说道。
　　“姐，他又来了。”
　　颜如瑜刚才在李秘书停车的时候就已经看到了顾森烨的车。
　　此刻她脸上的神色很是淡然，弯腰下车，低声说道。
　　“你先进去，我看看他想说什么。”
　　颜惜点了点头，目光往顾森烨那边看了一眼，然后迈步进入颜家。
　　顾森烨看到颜如瑜的车回来，打开驾驶室的车门下车。
　　刚下车就对上了颜惜看向他时那不喜的眼神。
　　顾森烨倒也没有在意，迈步朝着颜如瑜的车旁走去。
　　颜如瑜弯腰下车，顾森烨便走到了她的面前，停下脚步。
　　“我约了郑总一起吃饭，你不是对南郊的那个项目有意思吗？”
　　“郑总有意要和我合作，我打算带上你，有钱一起赚。”
　　“有没有兴趣陪我一起去？”

第497章 似是达成了某种协议
　　颜如瑜眸色微变，抬眸看向顾森烨，低声询问。
　　“你是说郑总？”
　　顾森烨点头。
　　“嗯。”
　　颜如瑜听到顾森烨准确的回答，眸色顿时沉了些许。
　　郑总前段时间都还表明了他要和她合作，没想到短短的时间内，竟然就打算和顾森烨合作了。
　　她暗自沉了口气，微微勾唇，笑着说道。
　　“你带我过去，就不怕我抢了你的生意？”
　　顾森烨神色平静，目光温热的看着颜如瑜，轻声说道。
　　“若是你能够把这个项目从我的手里面抢走，那也证明你有本事。”
　　“我为什么要怕？”
　　颜如瑜眼神之中没有任何感情变化的看着顾森烨。
　　顾森烨虽然心中有些许的刺痛，但还是能够稳住自己的情绪。
　　他唇角勾起了一抹微笑，目光温柔的看向颜如瑜。
　　“所以你决定要和我一起过去了吗？”
　　颜如瑜沉默几秒，点了点头。
　　“可以。”
　　顾森烨得到了颜如瑜的回答，眼底闪过一抹欣喜，犹豫着说道。
　　“坐我的车过去吧。”
　　颜如瑜目光平静的看着他，点了点头。
　　“好。”
　　“那就麻烦顾总了。”
　　她说话间，把自己手中的公文包递给了李秘书。
　　“给我把公文包放到书房内。”
　　“顺便和我父亲说，我不在家吃饭了，让他们先用餐。”
　　李秘书伸手接过颜如瑜的公文包，点了点头。
　　“好的，颜总。”
　　颜如瑜收回目光，迈步朝着顾森烨的车旁走去。
　　顾森烨稍微加快了步伐，走到了颜如瑜的前方，伸手把副驾驶的车门给打开，邀请颜如瑜入座。
　　颜如瑜弯腰进入车内。
　　顾森烨还想给颜如瑜系安全带的时候，颜如瑜已经率先拉出安全带系上。
　　“顾总，开车吧。”
　　颜如瑜侧目看向依旧站在副驾驶门口的顾森烨，淡声说道。
　　顾森烨点了点头，进入驾驶室内，开车。
　　这一次顾森烨学聪明了许多。
　　他知道颜如瑜不想和他聊感情上的问题，所以避开了感情的问题不谈，交流的大多数内容都是关于南郊项目的问题。
　　“郑总那边听说你最近和郁司霆斗得厉害，担心往后受到波及，所以才会选择和我合作。”
　　颜如瑜目光平静。
　　她和郁司霆的斗争不过是在做戏。
　　但是在外人看来，颜氏集团这段时间已经岌岌可危了。
　　她眸色冷淡的看向窗外，淡声说道。
　　“郑总既然选择和顾总合作，那很显然顾总早就对这个项目有意思了，应该背地里也和郑总接洽过。”
　　顾森烨没想到颜如瑜会那么直白的问出这个问题。
　　在来的时候，顾森烨就已经考虑过要和颜如瑜解释清楚。
　　“是。”
　　“但是我和郑总联系，并不是在你之后。”
　　“我并不是因为你，才想要接下这个项目。”
　　顾森烨目光有些迫切的看向颜如瑜，见颜如瑜没有要打断他的意思，握着方向盘的手紧了紧。
　　“我之前确实是因为愤怒做了一些让你很不适的事情。”
　　“但是在这件事情上，我没有耍任何的心眼。”
　　“如瑜，当时是我被气昏了头，糊涂了。”
　　顾森烨得知颜如瑜到了Y国之后，并没有和沈淮川见面就直接返回了云城。
　　若是沈淮川在她的心里面有很深的地位，或者颜如瑜要去巴结沈淮川，那她肯定不会第一时间返航，最起码也会去见沈淮川一面。
　　这段时间颜如瑜对于Y国那边的项目似乎已经没有了任何的兴趣。
　　她和沈淮川之间的联系肯定少之又少。
　　所以顾森烨冷静下来，回想起自己当时乱了阵脚之后做的那些事情，后悔不已。
　　颜如瑜靠坐在座椅上，目光直视着前方，并没有因为顾森烨的这番话受到任何的波动和影响。
　　“顾总。”
　　“你先前一句话说的没错，若是郑总选择和你合作，那只能说明你有本事。”
　　“我和郑总之间还没有签订协议，所以郑总最终想要和谁合作，都是郑总的事。”
　　“郑总放弃了我，选择了你，也只是因为你有本事，所以顾总不要觉得有任何负担。”
　　顾森烨听着颜如瑜的这一番话，表情微僵。
　　颜如瑜没有误解他，他很高兴。
　　但是此刻颜如瑜说的这些话，却又好像在他的心里面狠狠的扎了一刀。
　　他不想让颜如瑜对待他的态度如此的平静。
　　就好像.......
　　他们之间好像从来都不曾拥有过感情一般。
　　他胸口微微起伏，狠狠的沉了口气，然后才开口对颜如瑜说道。
　　“除了我，还有沈南姝也联系过郑总。”
　　“郑总担心他和沈南姝合作会得罪了你，所以才选择了我。并不是因为你失败，所以你也不要因为丢掉了这个项目而有太多的负面情绪。”
　　顾森烨只觉得自己握着方向盘的掌心里面起了一层细密的汗水。
　　颜如瑜神色依旧很淡，看向窗外，淡声说了一句。
　　“那你和沈总那边见过面了吗？”t
　　顾森烨听着颜如瑜的这句话，愣了好一会，没有第一时间回答颜如瑜的话。
　　颜如瑜微微勾唇，从窗外收回目光，侧目看向顾森烨。
　　顾森烨也侧目看向颜如瑜。
　　“见过了。”
　　颜如瑜从顾森烨的表情之中已经知道了答案。
　　她微微勾唇，并没有任何的失望。
　　“她是不是也想投资这个项目？”
　　顾森烨“嗯”了一声。
　　沈南姝在得知顾森烨已经从郑总的手中得到了这个项目之后联系过他，有意想要投资这个项目。
　　但是被他给拒绝了。
　　“如瑜，我知道你们之间的恩怨。”
　　“我不会那么糊涂。”
　　顾森烨在说这番话的时候眼神格外的迫切，就好像是担心被颜如瑜给误解一般。
　　颜如瑜看着他那漆黑如墨的黑眸，沉默了几秒，点了点头。
　　“那我就谢谢顾总此刻的清醒了。”
　　顾森烨被颜如瑜的那一声“顾总”给扎得心疼，但却也无可奈何。
　　他收回目光，专心开车，一直到饭店。
　　到了饭店，颜如瑜自己率先打开车门下车。
　　顾森烨下车后把车钥匙递给门童，正要带颜如瑜进入饭店的时候，颜如瑜却停下了脚步。
　　顾森烨顺着颜如瑜的目光朝着前方看去，只见沈南姝正笑容满面的和郑总谈话。
　　两人相谈甚欢，似是达成了某种协议一般。

第498章 颜如瑜说她没有能力
　　顾森烨心中一惊，连忙看向颜如瑜，认真的说道。
　　“这和我无关。”
　　颜如瑜轻轻点头，眼底闪过一抹冷意，随后对顾森烨说道。
　　“顾总不要紧张，我还没有到这种是非不分的地步。”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，暗自松了口气。
　　虽然颜如瑜现在已经完全放下了对他的感情，但是两人还能够站在一起，只要不对他产生厌恶，就是一个好的开始。
　　“我们进去吧。”
　　颜如瑜轻声开口。
　　顾森烨点了点头，带着颜如瑜进入饭店内。
　　正在和沈南姝说话的郑总看到了朝着这边走来的颜如瑜和顾森烨。
　　他脸上的表情略带几分微妙，笑容也逐渐的收敛，但还是能够冷静的和颜如瑜打招呼。
　　“颜总。”
　　“好久不见。”
　　自从颜如瑜和郁司霆开始斗法后，郑总就经常找借口不见她。
　　颜如瑜自然知道他是在避嫌。
　　他大概也没想到，顾森烨这一次会把她给带过来。
　　毕竟在外人的眼中，她和顾森烨之间的关系已经完全的僵化，再无站在一起的可能。
　　颜如瑜脸上带着浅浅的微笑，不似沈南姝笑得那般灿烂，但也非常的得体。
　　“确实有一段时间没见面了。”
　　“今天听闻森烨说，郑总请客吃饭，所以我便厚着脸皮一起跟过来了。”
　　顾森烨已经不知道自己有多久没有听到颜如瑜叫自己“森烨”了。
　　此刻听到自己的名字从颜如瑜的口中说出来，他看向颜如瑜的眼神不由得比刚才温柔了许多。
　　郑总的目光在颜如瑜和顾森烨之间移动，随后反应过来了什么，脸上的笑容加深了些许。
　　“谈什么厚着脸皮，我只是担心这段时间你太忙，所以忘记了通知你。”
　　“我们先进包间再谈。”
　　郑总说着，做了一个“请”的手势，邀请颜如瑜和顾森烨入内。
　　颜如瑜微微勾唇，跟在郑总的身后进入包间内。
　　沈南姝脸上的笑容暗自沉了下去，颜如瑜和她擦肩而过的时候，沈南姝心中顿时感觉一阵不畅快。
　　她暗自咬牙，没想到颜如瑜为了对付她，就连旧情人都给搬出来了。
　　她冷笑一声，眼神之中略带了几分讥讽。
　　不过是靠男人而已，说白了，还是斗不过她。
　　沈南姝暗自沉了口气，迈步进入包间内。
　　她今天本来是打算趁着这一次郑总请客吃饭的机会，顺便在郑总的面前提出要和顾森烨一起合作完成这个项目的事。
　　所以今天她才提前来了饭店，第一时间和郑总交谈上了。
　　刚才她只是稍微表达了一下自己的意思，郑总这边就对她提出来的要求很满意，似乎也有这方面的考虑。
　　顾森烨走进包间内，率先帮颜如瑜把座椅给拉开，示意颜如瑜入座。
　　颜如瑜弯腰入座，脸上带着浅浅的微笑，轻声道谢。
　　“谢谢。”
　　顾森烨听着她的感谢，淡声说道。
　　“我们之间，就别那么客气了。”
　　颜如瑜眸色依旧，没有什么改变。
　　郑总把这一切都看在眼里，心里面也有了衡量。
　　刚才沈南姝和他交谈的时候，搬出了郁司霆，所以郑总对她想要和顾森烨一起完成这个项目的意思还是比较心动。
　　毕竟沈南姝这段时间和郁司霆打得火热，到处都有他们可能会订婚的传闻。
　　沈南姝才刚回云城，目前最多的是一些投资项目，还没有亲力亲为的接下过什么项目的经验。
　　她还没有做过任何的项目，手头上的人也并不是很好，所以第一次郑总和她接洽的时候并不是很满意，所以才会找了顾森烨。
　　若是单独从做项目这一块来说的话，颜如瑜的经验可比沈南姝要老道多了。
　　毕竟颜如瑜经历过几次颜家的起起伏伏，最终局面都能够被她给稳住。
　　不管是用了什么手段，都证明颜如瑜是个有能力的人。
　　但是沈南姝背后如今靠着的是郁司霆。
　　郑总也听说颜家和郁家一直都在合作的鸿程公司最近这段时间有很多项目都被叫停了。
　　谁不知道鸿程公司这些年来完全是靠着依附郁氏集团而活，得到的都是一些很有利润的项目，自然也就顺理成章的成为了颜如瑜的小金库。
　　如今郁氏集团不打算让颜氏这边吸血了。
　　未来的局势如何，大家都还在观望，但是现在顾森烨把颜如瑜给带了过来，很显然是不打算和沈南姝合作。
　　郑总心中自然也有些考量。
　　“既然今天颜总和沈总都在这里了，那我也就说说南郊那个项目。”
　　“其实在三人之中，我和颜总在项目这个问题上，交涉的比较多。”
　　“不过实在不好意思，最终我还是选择了把这个项目交给顾总。”
　　“颜总这边该不会怪我吧？毕竟之前我们交谈也是很愉快。”
　　颜如瑜神态自如，平静的回答。
　　“郑总说到哪里去了？没有合作成，是我的遗憾，但这并不能够影响到我和郑总之间的友谊。”
　　“这个项目最终落在谁的手中，想必郑总也是经过了慎重的考量，商场上的事情，利益为王，没有什么不好意思的。”
　　郑总听到颜如瑜的这番话，暗自放心了下来。
　　颜如瑜这人的性格，她还是有些忌惮。
　　颜家这些年几次经历磨难，但是却都能够像是野草一样春风吹又生。
　　郑总权衡利弊之下，还是不想把颜如瑜给得罪狠了。
　　沈南姝听着郑总的话，眸色之中略带了几分不悦。
　　郑总似是考虑到了她的存在，然后笑着对她说道。
　　“我知道沈总对这个项目也很感兴趣，也有意想和顾总合作。”
　　“这个项目我就完全交给顾总，至于顾总要和谁合作，那就你们私下商量着来，今天我们就不谈工作，聊聊其他的话题。”
　　郑总笑着把选择权给推到了顾森烨的身上。
　　沈南姝心中暗自骂娘，但是面上却不好表现出来。
　　郑总把选择权交给了顾森烨，不就是摆明了让顾森烨和颜如瑜一起合作完成这个项目吗？
　　她心中不爽，但面上却依旧带着客气的微笑，用的也是和颜如瑜刚才的那一套说辞。
　　颜如瑜眼神之中略带了些许的嘲讽，随后轻声说道。
　　“既然沈总对这个项目如此感兴趣，那森烨你不如选择和沈总合作。”
　　“沈总初来乍到，选择共同合作，倒是很不错的决定。”
　　沈南姝抬眸看向颜如瑜，看到了她眼神之中那略带的些许玩味，还有一副对新人照顾的前辈姿态，心里一堵。
　　颜如瑜这番话说得好听，但其实就是在郑总的面前说她没有能力。
　　以退为进。

第499章 沈甜回云城
　　郑总听闻颜如瑜的这番话，脸上的表情略带了些许的惊讶，目光很是不解的看向颜如瑜，轻声询问道。
　　“颜总的意思是，你要放弃这个项目？”
　　顾森烨脸上的神色也略带了些许的紧张。
　　他还想着靠这个项目和颜如瑜合作，这样两人之间的接触也就多一些，总有一天，颜如瑜会重新被她给感动。
　　要是颜如瑜现在放弃这个项目。
　　那他的计划就落空了。
　　“如瑜。”
　　“不要置气。”
　　顾森烨用手轻轻拉了拉颜如瑜的衣角。
　　“刚才在门口，我不是已经和你解释过了吗？”
　　颜如瑜把顾森烨的手给拿开，脸上带着笑容，看向郑总，说道。
　　“我并不是要放弃这个项目，只是这么做，也算是给后辈一些机会。”
　　“沈总以后要长期在云城发展，凡事都要有个先例，积累经验，我这不是为了云城着想吗？”
　　“而且也免得郑总难处，顾总难选择。”
　　颜如瑜的这番话说的非常的大t方。
　　沈南姝心中只觉得怪异，但此刻还是顺着颜如瑜的话就往下说道。
　　“那我就谢谢颜总肯给我这一次机会了。”
　　她说着端起酒杯，笑着看向颜如瑜，“那我敬颜总一杯。”
　　颜如瑜脸上带着微笑，端起酒杯和沈南姝碰了一下。
　　“沈总不必客气。”
　　两人的杯子相撞，发出清脆的声音。
　　郑总和顾森烨脸上的表情都非常的微妙。
　　本以为这两人见面肯定会斗个你死我活，互不相让。
　　没想到竟然那么和谐。
　　这种和谐，实在是太过诡异了。
　　沈南姝心里面本以为颜如瑜只是在以退为进，故意放大她自己的格局，但是现在自己答应了下来，颜如瑜眼神之中却没有丝毫的慌乱，甚至莫名的还有一种运筹帷幄的自信。
　　沈南姝心中不解，看向颜如瑜的目光也带了几分审视。
　　她不相信颜如瑜会那么大方。
　　这毕竟是颜如瑜的压轴项目。
　　她怎么可能会那么大方的就让给了她？
　　顾森烨坐在原位，脸上的表情也不太好看。
　　很显然颜如瑜在做这样的决定时并没有和顾森烨商量。
　　沈南姝暗自咬唇，不明白颜如瑜葫芦里面到底卖的是什么药。
　　她现在已经加大了西郊那边项目的投资。
　　还剩下的一部分投资是用来对付颜如瑜。
　　她必须得合理的运用剩下的这部分钱，把颜如瑜给拖垮。
　　不然若是让颜如瑜逮住了机会，那她所做的一切就是在白费力气。
　　这一顿饭下来，颜如瑜和郑总相谈甚欢。
　　郑总是半途经商，他爷爷那一辈上过战场，守护过祖国山河，所以郑总的心里面其实也有爱过大义。
　　放弃了自己的祖籍，移民前往Y国的沈家自然不明白有些国人对于这一片土地深沉而又隐晦的爱意。
　　沈南姝也从未接触过这方面的教育，所以并没有感受到颜如瑜给她挖下的坑。
　　她满脑子里都是颜如瑜为什么突然之间放弃这个项目。
　　所以几乎都没有怎么和郑总交流。
　　顾森烨因为颜如瑜放弃这个项目，心中有气堵得慌，饭局上也没有怎么说话。
　　饭局结束，颜如瑜起身送郑总离开。
　　她脸上带着笑，和郑总一起走出饭店。
　　顾森烨和沈南姝就在后面跟着。
　　沈南姝叫住顾森烨。
　　“顾总......”
　　她说话的时候伸手拉了一下顾森烨的胳膊，但是却被顾森烨给直接甩开。
　　现在顾森烨压根就没有心思和沈南姝谈话。
　　沈南姝看着自己被甩开的手，脸上的表情略带了几分惊讶，她还从来都没有被哪个男人如此无礼的对待过。
　　她暗自咬牙，看到顾森烨迈步朝着颜如瑜走了过去，心里忍不住的发狠。
　　颜如瑜站在饭店的门口和郑总说话。
　　郑总要离开时和颜如瑜伸手握了握，很显然对颜如瑜很满意。
　　顾森烨就站在颜如瑜的身侧，见郑总离开后，目光略带几分哀怨的和颜如瑜说道。
　　“如瑜，你为什么要放弃这个项目？”
　　颜如瑜侧目看向顾森烨，唇角微微勾起，淡声说道。
　　“我想要单独拿下这个项目。”
　　“如果这个项目不是我一个人的，那我宁愿不要。”
　　沈南姝走近的时候，就听到了颜如瑜的这句话。
　　她脸色微变，眼神之中略带了几分嘲讽。
　　果然刚才颜如瑜是在以退为进。
　　她还以为颜如瑜当真要放下这个项目。
　　顾森烨目光深沉的看着颜如瑜，表情之间带了几分沉重。
　　沈南姝脸上带着浅浅的微笑，从他们的身边走过，目光落在顾森烨的身上，眼神之中略带了几分同情。
　　“顾总。”
　　“改天我会找你商量一下合作的事宜。”
　　顾森烨冷声回应。
　　“我不需要和任何人合作。”
　　沈南姝微微挑眉，倒也不急于一时，而是轻声说道。
　　“顾总现在不需要，不代表之后不需要，顾总放心，我绝对不会给你拖后腿。”
　　沈南姝说完，朝着颜如瑜意味不明的一笑，迈步离开。
　　颜如瑜扫了一眼沈南姝的背影，眼底闪过一抹冷意。
　　顾森烨暗自沉了口气，看向颜如瑜，认真的说道。
　　“这个项目我不可能完全让给你。”
　　“但你想要更大的利益，那我可以给你让利。”
　　颜如瑜从沈南姝的身上收回目光落在顾森烨的身上，并没有要和顾森烨继续交流这个问题的打算，淡声说道。
　　“你刚才喝了酒，让你的助理过来接你吧，我自己打个车回去。”
　　顾森烨见颜如瑜要走，伸手拉住了颜如瑜的胳膊。
　　“如瑜。”
　　“我愿意做出让利，但是这个项目，我不能退出。”
　　“你看我让利百分之六十给你，我只要百分之四十，可以吗？”
　　顾森烨在说这句话的时候脸上的表情略带了几分卑微。
　　颜如瑜安静的看了顾森烨几秒，淡声说道。
　　“我考虑考虑。”
　　顾森烨深吸一口气，脸色一僵，没想到自己都做出了让利，颜如瑜还要考虑。
　　他皱起眉，眼神略带几分凝重。
　　“如瑜，你......”
　　顾森烨还想继续开口说话的时候，一道清脆的女声打断了他的话。
　　“颜总，我来接您了。”
　　沈甜脸上带着灿烂的笑，从车上下来后，小跑到颜如瑜身边，弯腰做了一个“请”的手势。
　　“颜总，请上车。”

第500章 颜总该不会是想和顾总复合吧？
　　沈甜在说话的时候看到顾森烨的手还拉着颜如瑜的胳膊。
　　她脸上的表情顿时一变，抬手把顾森烨的手从颜如瑜的手臂上拉了下去，笑着说道。
　　“不好意思，顾总，我们不顺路，就不稍您了，您等您的助理吧。”
　　顾森烨目光沉沉的落在沈甜的身上，脸上的神色顿时冷了许多。
　　他也是前段时间才知道沈甜和沈淮川是兄妹。
　　但是这段时间他没看到沈甜，听说沈甜回了Y国，还以为颜如瑜是忌惮沈甜沈家人的身份，所以把沈甜给开除了，没想到沈甜竟然还在云城。
　　颜如瑜也没想到沈甜竟然跑回来了。
　　她扫了一眼沈甜，没有当着顾森烨的面询问，而是侧目淡声对顾森烨说道。
　　“合作项目的事情，我会认真考虑，一个周之后给你答案。”
　　“我先走了。”
　　颜如瑜说完，迈步离开。
　　顾森烨站在原地，手掌忍不住的死死攥在一起，目光直勾勾的盯着颜如瑜离开的背影。
　　沈甜快步过去把车门给打开。
　　颜如瑜弯腰上了车。
　　沈甜把车门给关上后，立即回到驾驶室内开车离开，丝毫不给顾森烨追上来的机会。
　　颜如瑜见沈甜像是防贼一样防着顾森烨，不由的微微扬眉，淡声说道。
　　“你怎么回来了？”
　　“不是和你说了，让你这段时间呆在Y国吗？”
　　沈甜和孟青时与沈南姝之间毕竟有血缘关系。
　　颜如瑜担心她被她们给利用，所以不愿意放在身边。
　　没想到这还没到一个月，沈甜就从Y国跑回来了。
　　沈甜听着颜如瑜的询问，轻叹了一口气，说道。
　　“是我大哥让我回来的。”
　　颜如瑜闻声，脸上的表情微微变了变，只是很快她就压下了心中的异常。
　　沈甜见颜如瑜好像对她大哥的事情一点都不好奇，于是开口轻声说道。
　　“颜总，你放心，我回云城绝对不会给你添麻烦，不管是我母亲找我，还是我姐姐找我，我都绝对不会搭理他们。”
　　“我发誓。”
　　沈甜说话的时候举起手来，做了一个发誓的手势，保证自己绝对不会给颜如瑜添乱。
　　颜如瑜淡淡的扫了她一眼，平静的说道。
　　“你先认真开车。”
　　“我这段时间不能出任何的事故。”
　　沈甜听着颜惜的话，顿时就认真了起来，满脸严肃的开车，似乎是要打仗一般。
　　但是她安静了一段距离之后，本性再次爆发，没有听到后座上颜如瑜的声音，她就浑身难受。
　　“颜总，我真都不会做你的叛军，我要是背叛了你，我大哥会刮我皮。”
　　“这些年我大哥和我母亲斗得厉害，我也从来都没有站在他们任何一方过，您放心，对您我也是一样的。”
　　颜如瑜看着窗外，听着沈甜的话，凉凉的说了一句。
　　“我毕竟不是你的亲人，我也不相信你可以完全做到六亲不认。”
　　沈甜听着颜如瑜的话，立马说道。
　　“你怎么就不是我的亲人了？你也是我的姐姐......”
　　沈甜说话的时候目光小心翼翼的看了一眼后视镜，却见颜如瑜在听到“姐姐”两个字的时候，脸色顿时沉了下来。
　　沈甜表情微变，连忙转移了话锋，笑着说道。
　　“我更喜欢你做我的嫂子。”
　　“以后这样的话，不许再说。”颜如瑜冷声训斥了沈甜一句。
　　沈甜顿时握紧了方向盘，心里面还是有些害怕颜如瑜。
　　她轻咬了一下唇角，心中不由的开始同情起她哥来。
　　她壮着胆子，小声的询问了一句。
　　“以后是不许说想让你做我嫂子，还是不许说你是我姐姐？”
　　沈甜的话刚落下，颜如瑜一记刀眼就扫了过来。t
　　沈甜立马住嘴。
　　隔了好一会，颜如瑜才冷声回答。
　　“都不许说。”
　　“我既不想做你的姐姐，也不想做你的嫂子。”
　　沈甜听言，小脸顿时垮了下来。
　　“颜总，是我说错了话，但是我大哥没做错什么，你不要迁怒他。”
　　沈甜见颜如瑜没什么反应，压低了自己的声调，很小声的说道。
　　“我大哥很喜欢你的。”
　　颜如瑜没有回答沈甜的话。
　　沈甜也不敢再说什么，安静的开车。
　　到了颜家门口。
　　沈甜下车给颜如瑜开门。
　　颜如瑜弯腰下车时目光冷冷的扫了一眼沈甜，沉声说道。
　　“孟青时和沈南姝要是知道了你回云城，肯定会找你。”
　　“沈甜，疑人不用，我不相信你。”
　　“所以你回Y国吧。”
　　沈甜听着颜如瑜的话，顿了一下，脸上的表情有些委屈。
　　“可是我大哥希望我留在云城帮助你。”
　　颜如瑜目光冰冷的瞥了她一眼，沉声说道。
　　“你不是说了，你不站队吗？”
　　沈甜表情微微僵了僵，低下了头。
　　颜如瑜淡漠的收回视线，“我会让财务直接把工资打在你的卡上。”
　　“明天你也不用到颜氏去了。”
　　颜如瑜说完，直接迈步进入了颜家。
　　沈甜在颜家门口站了许久，眼睁睁的看着颜如瑜从院子内进入颜家屋内。
　　整个过程，颜如瑜头也没有回一下。
　　沈甜面色有些微微的僵硬，站在原地有些不知所措。
　　不过一会，李秘书就从颜家内部走了出来。
　　她见沈甜站在原地，红着眼眶似是要哭出来的模样，淡声说道。
　　“怎么了？”
　　沈甜抬起头来看向李秘书，泪水瞬间滑落。
　　“颜总把我给开了。”
　　李秘书挑眉，询问道。
　　“说错话了还是做错事了？”
　　沈甜哭着一张脸，小声的说道。
　　“好像是说错话了。”
　　李秘书弯腰从车内拿出一张纸巾递给沈甜。
　　“你能坚持到现在被开也是有本事了。”
　　“之前颜总请的助理，几乎都没有人能够在颜总的身边坚持一个周的时间。”
　　沈甜擦了擦眼角的泪水，看着李秘书。
　　“谢谢你哦，李秘书，我一点都没有被安慰到。”
　　李秘书扫了她一眼，淡声说道。
　　“你母亲和你姐姐这段时间做了挺多让颜总膈应的事情，而且上一次你分心导致颜总出了车祸事故，颜总都没开你，这一次把你给开了，也是变相的保护你。”
　　“你要当真想留在颜氏，正好Y国颜氏分公司那边不是在招人吗？到那边去应聘，把工作给做好，或许还有机会重新调回颜总身边。”
　　沈甜听着李秘书的建议，沉默了几秒，然后说道。
　　“我就这么被开了，我大哥那边，我应该怎么交代啊？”
　　“颜总该不会是想和顾森烨那个渣男复合吧？”
　　李秘书没有回答沈甜的话，沈甜顿时慌了。

第501章 沈甜被开除
　　李秘书淡淡的扫了一眼沈甜，没有多说，弯腰进入驾驶室内，淡声说道。
　　“上车吧，我送你回公寓。”
　　沈甜站在原地站了几秒，脸上的表情很是凝重，她快速打开副驾驶的车门进入车内，系上安全带后，语重心长的对李秘书说道。
　　“李秘书，你可要劝劝颜总。”
　　“顾总不是良人，你们难道都忘记了他之前做的那些混账事了吗？”
　　“一个人犯浑的时候，才是他最真实的一面，不要被他现在的伪装给欺骗了。”
　　李秘书启动车子，仿佛没有听到沈甜的话一般。
　　沈甜深吸了一口气，再次询问。
　　“该不会是，已经和好了吧？”
　　要是真和好了，她大哥怎么办呀？
　　李秘书扫了沈甜一眼，淡声说道。
　　“颜总的事情，我们私下还是不要议论太多，毕竟这是她的私事。”
　　沈甜被李秘书的话给噎了一下，小声的嘟囔了一句。
　　“但是也不能眼睁睁的看着颜总往火坑里面跳吧。”
　　李秘书淡淡的扫了沈甜一眼。
　　“顾总不是颜总的良人，那谁是？”
　　“沈总吗？”
　　沈甜点头如蒜。
　　“我大哥当然是。”
　　“我大哥他......”
　　沈甜话说到一半，然后想起了沈淮川那严肃的模样，顿时住了嘴。
　　李秘书又淡声说了一句。
　　“要是颜总和沈总在一起，那你是叫颜总叫姐姐，还是叫嫂子？”
　　沈甜愣了一下，一时之间不知道怎么回答李秘书的问题。
　　李秘书淡淡的扫了一眼沈甜，平静的说道。
　　“这些年来，颜总在感情上的问题，从来都没有引起过任何的非议。”
　　“就算是这一次和顾总闹得那么凶，外人也只是一句颜总太过强势。”
　　“若是沈总和颜总在一起，恐怕这段感情会沦为众人茶余饭后的闲谈，而颜总最不喜欢被人议论她的感情。”
　　沈甜轻咬了一下唇角，小声的说道。
　　“颜总应该不是那么古板的人。”
　　“她......”
　　李秘书淡声打断了沈甜的话。
　　“颜总确实不是古板的人，但是因为你母亲，所以她在这方面很古板。”
　　“你应该知道，当初你母亲和你父亲在一起的时候，有多伤颜家吧？”
　　沈甜完全被李秘书的话给堵住了嘴，沉默了下来。
　　车内安静下来，李秘书也不再多言。
　　沈甜红着眼眶，显然是一肚子的委屈。
　　李秘书把她给送到公寓门口的时候，沈甜的手机响了起来。
　　沈甜拿出手机一看，是她姐姐打来的电话。
　　沈甜脸色顿时一紧。
　　李秘书一把抓住了沈甜的手，“就在车上接。”
　　沈甜犹豫了几秒，然后接听了沈南姝的来电。
　　“二姐？”
　　沈南姝那边听到沈甜的声音，一阵冷哼。
　　“你还知道有我这个二姐？”
　　沈甜讪讪一笑，“当然知道啊。”
　　“我今天才回云城，想着现在时间已经很晚了，害怕你已经休息了，所以打算明天给你打电话。”
　　沈南姝的声音略带了几分冷意。
　　“这段时间我和妈在云城四处受限，对于工作上的问题进展很慢，你既然在颜氏工作，那就要给我们提供一下便利，也不枉沈家养你这么多年。”
　　沈甜轻咬了一下唇角，小声的回答。
　　“二姐，我已经被颜总给开除了。”
　　沈南姝沉声询问。
　　“什么时候的事？”
　　沈甜小声开口，语调带了几分委屈，“就在先前，颜总说她不相信我，把我放在身边就是一颗定时炸弹，所以把我给开除了。”
　　沈南姝听出了沈甜言语之中的委屈，但是却没有安慰沈甜一句，而是冷声说了一句。
　　“沈家就你最废物，什么事情都做不好。”
　　沈南姝丢下这句话之后，直接挂断了通话。
　　沈甜把手机从耳边拿下来，看了一眼已经结束的通话，表情更加难受了。
　　李秘书也没忙着赶她下车，而是从一旁抽了一张纸巾递给沈甜。
　　沈甜抬起头来看向李秘书，咬了咬唇，“我没哭。”
　　李秘书听言，又把纸巾给塞回到纸盒里。
　　“没哭那就下车。”
　　沈甜闻声，咬了咬唇，“你和颜总一样无情。”
　　李秘书神色淡然。
　　“你就连接沈南姝的电话都害怕，颜总怎么敢把你留在身边？”
　　“既然没有能力对抗你的姐姐和母亲，那就躲远一点，不要被波及。”
　　沈甜肉眼可见的丧气。
　　李秘书靠坐在座椅上，扫了她一眼，安静的等待她下车。
　　沈甜在车上坐了一会，平复了自己的心情之后才弯腰下车。
　　下车时，她转身看向李秘书，认真的说了一句。
　　“我会听从你的建议，回Y国。”
　　李秘书微微挑眉，神色淡淡的说了一句。
　　“关门。”
　　沈甜见李秘书脸上的表情没有太多的变化，讪讪的关上了门。
　　难怪颜氏上下都说李秘书最像颜如瑜，两人都是那么的无情。
　　不管怎么说，她们也在一起共事了那么长时间，就算是养一条狗狗都会有一点感情吧？
　　她们怎么能做到那么无情呢？
　　沈甜气鼓鼓的回了自己的公寓，忽然之间想起了什么，立即给沈淮川打了电话过去。
　　“大哥，我被颜总炒鱿鱼了。”
　　“这段时间颜总和顾总走得很近，你要是不回来的话，恐怕就没机会了。”
　　虽然颜如瑜不是恋爱脑，但毕竟是那么多年的感情。
　　而且.......
　　顾森烨这段时间可会装了。
　　沈甜说完之后没有等待沈淮川的回答，拿下手机一看，还在通话中。
　　“大哥？”
　　沈甜心里面都在帮沈淮川着急。
　　恨不得让沈淮川赶紧回国追求颜如瑜。
　　沈淮川“嗯”了一声，语调从容镇定。
　　“她没有那么不冷静。”
　　沈淮川说完这句话之后就直接挂断了通话。
　　沈甜本来还想说两句，却不想沈淮川那边已经挂断了通话。
　　她再次拨打过去的时候，沈淮川已经在通话中。
　　颜如瑜刚从浴室内走出来，就看到她放在柜子上的手机正在震动，她迈步走过去，看到来电显示“沈总”两个字，眸色微闪。
　　她犹豫着拿起手机，滑过接听键。
　　“你好，沈总。”
　　沈淮川听到颜如瑜的声音沉默了几秒t，然后语调低沉又克制的开口。
　　“你把沈甜给开了？”

第502章 孟青时不敢面对颜如瑜
　　颜如瑜拿着手机的手微微一紧，很快就淡声说道。
　　“怎么？沈总想插手我们颜氏的人事调动？”
　　沈淮川那边低声一笑，说道。
　　“看来这段时间沈南姝和孟青时实在把你给惹烦了，就连我，你也要迁怒了。”
　　颜如瑜听着沈淮川那含笑的声音，顿了一下，然后说道。
　　“我并没有迁怒任何人。”
　　“开除沈甜是长时间考虑之后的答案，她不太适合在我身边做事。”
　　颜如瑜的话音落下后，愣了几秒，这才意识到自己不用和沈淮川解释的那么清楚。
　　她暗自沉了口气，心里面闷闷的难受。
　　沈淮川：“我知道，你一直以来都是一个很冷静的人，不会感情用事。”
　　沈淮川对颜如瑜的解释非常满意。
　　“这一次我让她回来，本就是想要辅佐你，但既然你说她不太适合，让她回Y国也好。”
　　“我打这个电话，并没有任何要质问你的意思，我只是害怕颜总不相信我。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇边。
　　“我若是不相信沈总，我就不会和沈总合作。”
　　“Y国那边我可能短时间去不了，所以那些外商还请沈总帮我稳住。”
　　“等云城的事情处理好了之后，我会亲自前往Y国，当面和沈总道谢。”
　　她的话音落下，手机内便传来沈淮川低低的笑声。
　　“那颜总可得加快你的速度了，我怕......那些外商等不及。”
　　他的声音似是在她的耳边回荡一般，让颜如瑜耳根有种酥麻的感觉。
　　她立即把手机给拿开了一点。
　　“好。”
　　她沉声回应。
　　沈淮川：“那我就等颜总到Y国来。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，正打算挂断电话，手机内又传来了沈淮川低沉的声音。
　　“小瑜，希望你到Y国来的时候，依旧是单身状态，我等你。”
　　颜如瑜心顿时乱了一拍，立即挂断了通话。
　　Y国。
　　沈家庄园。
　　沈淮川坐在沙发上，目光沉沉的盯着手机屏幕上颜如瑜的手机号码。
　　他的身边站着助理，助理恭敬的开口询问。
　　“沈总，需要帮你安排飞往云城的航班吗？”
　　沈淮川并没有回答助理的话，而是起身，迈步进入自己的书房内。
　　他的书房内，书架上摆满了许多颜如瑜接受采访时的杂志。
　　杂志的封面是颜如瑜各个时期不同状态的照片。
　　有戴眼镜，有长发，有卷发。
　　他走到书架前站了许久，伸手拿起颜如瑜第一次接受财经采访的杂志，攥在手中。
　　封面上，颜如瑜的照片还很青涩，目光直勾勾的盯着镜头，脸上的表情还没有那么清冷孤傲。
　　“去安排吧。”
　　沈淮川盯着杂志看了一会，把杂志给放回到原位，沉声开口。
　　助理立即就明白了沈淮川的意思，立即安排。
　　云城。
　　颜如瑜挂断了沈淮川的来电后，把手机给扔到床上，迈步走到阳台上。
　　她身上只穿着一件单薄的睡衣，任由冷风吹拂，似是这样才能保证自己的状态清醒。
　　这一晚，颜如瑜失眠了。
　　她躺在床上睡不着，索性就起身前往书房办公。
　　凌晨五点，佣人们已经开始陆续起床准备早餐和打扫卫生。
　　刘姨提着清洁工具上楼，看到颜如瑜正身穿睡衣坐在书房内，眼神闪过一抹惊讶。
　　“大小姐，您昨晚没休息？”
　　颜如瑜看到刘姨，微微蹙眉，看了一眼桌面上的时间，这才发现已经到了凌晨五点。
　　她眼底露出了些许的疲倦，揉了揉眉心，把电脑关闭之后，轻声说道。
　　“我去休息一会。”
　　“我桌上的东西，不要碰我桌上的文件。”
　　刘姨听着颜如瑜的话，认真的点了点头。
　　“大小姐，您放心，我不会随便碰您的东西。”
　　“我知道这些文件有多重要。”
　　颜如瑜点了点头，从座椅上起身，迈步离开了书房。
　　她路过刘姨身边的时候，淡声的说了一句，“辛苦你了。”
　　刘姨脸上顿时浮现出些许的欣喜。
　　“大小姐客气了，这都是我应该做的。”
　　刘姨看着颜如瑜回卧室的背影，眼神之中满是狂喜，完全看不到颜如瑜那清冷的黑眸中满是算计。
　　颜如瑜大概是真的累了，所以此刻完全没有任何的防备。
　　她迈步走进书房内，先是看了一眼颜如瑜摆放在书桌上的文件，微微张大了嘴巴。
　　随后想到昨晚那人给她的任务。
　　她还正愁没机会下手，没想到这就得到了这么好的一个机会。
　　王阿姨在这个时间点一般都会在厨房帮忙。
　　她赶紧把自己的手机拿出来，进行拍摄。
　　她把所有的文件每一页都给拍摄好了之后赶紧就给对方发送了过去。
　　颜惜起床时，颜如瑜的房间门紧闭着。
　　她牵着小映意下楼用早餐，却见颜如瑜的坐椅上没有人影。
　　“姐姐已经出门了？”
　　她开口问了一句。
　　颜父低声回答。
　　“家里的佣人说昨晚你姐姐在书房处理了一晚上的公务，一直到今天早上她们起床打扫的时候才回房间休息。”
　　“她昨晚肯定很累，所以就没叫她下楼用餐。”
　　颜惜听言往楼上看了一眼，暗自沉了口气。
　　这段时间确实是很关键的时刻，就看谁先沉不住气了。
　　颜惜吃过早餐打算出门时，在门口遇到了从车上下来的孟青时。
　　孟青时脸上带着笑，手中提着礼盒，见颜惜出门，连忙打招呼。
　　“小惜，去上班？”
　　颜惜让司机把车给停下，目光沉沉的落在孟青时的身上，冷声说道。
　　“你来做什么？”
　　孟青时见颜惜一脸不友善的模样，微笑着说道。
　　“我这几天得了一点补品，你爸不是身体不太好吗？所以我打算把补品给他送来，不管怎么说，我们曾经也是夫妻一场，我还是比较关心他的身体。”
　　颜惜听言，眸色更冷了一些。
　　“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”
　　孟青时脸色微变，目光有些不悦的看向颜惜。
　　“小惜，我不管怎么说都是你妈妈，你怎么能那么和我说话？”
　　“你......”
　　颜惜并不打算和孟青时废话，冷声说了一句。
　　“我姐姐还在家呢，孟女士不妨自己把礼物扔到垃圾桶里，反正这是它最后的归宿，倒少了一道流程。”
　　孟青时脸色一沉。
　　颜惜已经升上车窗不再和孟青时说话，吩咐司机开车。
　　孟青时看着颜惜的车从自己的眼前驶离，暗自咬牙，想到颜如瑜也在家，心中不免有些忌惮。
　　她还是不太敢面对颜如瑜。

第503章 转移财产的证据
　　孟青时站在颜家门口，眼神略带几分犹豫。
　　站在她身边提着礼盒的工作人员小声的询问。
　　“孟总，我们还进去吗？”
　　孟青时暗自咬牙，想到颜如瑜对她的态度，于是沉了口气，说道。
　　“改天再来。”
　　她说完弯腰进入车内，目光扫了一眼颜家内部，眼神之中满是占有的贪念。
　　颜家这块肥肉，不管是用什么办法，她们都要吞下。
　　这是她是否能够进入Y国上流社会顶流圈子的入场券。
　　锦欣医院。
　　颜惜刚从电梯内走出来，就看到有不少的人围在顾太太的病房门口正在看戏。
　　她眼底闪过一抹担忧，快步走了过去，从人群中挤了进去。
　　只见李佳桐带着她的儿子跪在顾太太的面前，哭着求饶。
　　“太太，求求你原谅我，我真的知道错了。”
　　“我从来都没有想过要伤害文臣少爷，我有罪，我认了，但是孩子没罪。”
　　“求求你放过我儿子，给他一条生路。”
　　“他是无辜的。”
　　顾太太冷眼看着跪在自己面前的李佳桐和男孩，冷声说道。
　　“我放过你，那谁又来放过我的孩子？”
　　“我的文臣，已经死了，你的孩子却好端端的站在这里。”
　　“谁来放过我的孩子？”
　　李佳桐脸色微变，连忙把自己面前的孩子往顾太太的身边推。
　　“太太，这个孩子给你，往后他就是你的孩子。”
　　“只要你不嫌弃，他可以陪伴你。他一直都很乖的。”
　　顾太太冷笑一声，看向李佳桐的眼神更加冷淡了。
　　那个孩子被李佳桐推了一把，脸上的表情惊慌不已，又连忙跑回到李佳桐身边。
　　“妈妈，我不要，我不要成为别人的孩子。”
　　顾太太冷眼看着这两母子，眼神透着冷意。
　　李佳桐跪在地上泣不成声。
　　周围议论声不断。
　　“活该。”
　　“这种不知廉耻的女人就应该坐牢。”
　　“顾太太还是太心慈手软了，要是我，绝对让这个女人也尝尝失去儿子的代价。”
　　“......”
　　颜惜把聚在病房门口的患者和患者家属给挡在门口，转身关上了门。
　　李佳桐看到颜惜，仿佛是看到了救星一般，目光灼灼的盯着颜惜。
　　“颜医生，求求你，救救我的孩子，我有罪，我认，但是我的孩子是无辜的。”
　　颜惜目光平静的扫了一眼李佳桐，径直从她身边走过，来到顾太太t的身边，淡声说道。
　　“你现在还没完全康复，不要太过动怒，免得头又疼。”
　　顾太太听着颜惜的话，点了点头，躺回到床上。
　　李佳桐见颜惜竟然不搭理她，脸上的表情更慌了。
　　她深吸一口气，目光祈求的盯着颜惜。
　　“颜医生......”
　　她一开口，颜惜便淡声说道。
　　“这里是医院，不是你吵闹的地方，请你离开，不要打扰我的患者。”
　　李佳桐之前一直都觉得颜惜是个心善的，此刻看到她那冰冷的神情，肉眼可见的慌乱。
　　她也不想来求顾太太，但是她实在是走投无路了。
　　顾太太这边已经调查到顾老爷转移婚内财产的事情，而且以非法占有他人财产的罪名连同她也给起诉了。
　　顾老爷现在因为顾文臣的事情还在局里面被拘留着。
　　她那天伤了顾太太，只拘留了五天就被放了出来。
　　此刻顾老爷在里面，她见不到顾老爷人，之前一直在帮顾老爷做事的律师也不愿意见她。
　　李佳桐实在是想不到办法了，所以才跑来向顾太太求饶。
　　“我愿意把我所得到的所有财产都归还给你。”
　　李佳桐迫切的看着顾太太。
　　顾太太却不为所动，只是冷冷的吐出一个字。
　　“滚。”
　　李佳桐表情略带慌乱。
　　不一会，顾太太病房的门就被人从外面推开。
　　赵姨奶奶看到李佳桐和孩子跪在地上，连忙快步走了过来。
　　“你在做什么？”
　　“为什么要跪这个恶毒的女人？赶紧带着孩子给我回去！”
　　李佳桐看到赵姨奶奶站在自己的面前，刚才还很慌乱的神色顿时收了不少，仿佛是找到了主心骨一般，连忙从地上起来，小声的说道。
　　“她已经找到了顾总转移财产的证据，我又见不到顾总，实在是没办法了。”
　　赵姨奶奶冷哼一声，沉声说道。
　　“你现在给我滚回去，不要带着我的孙子在这里丢人现眼，我能处理。”
　　李佳桐见赵姨奶奶一脸自信的模样，轻咬了一下唇角，只能选择相信赵姨奶奶，赶紧带着孩子离开了。
　　李佳桐离开后，赵姨奶奶走到顾太太的病床前，拉开一旁的座椅，坐到了顾太太的身边，冷声说道。
　　“颜小姐就先出去吧。”
　　“我和我儿媳妇单独谈事，你一个外人，不适合听吧？”
　　颜惜有些担心的看了一眼顾太太。
　　顾太太挥了挥手，“我没事。”
　　“一个老骨头，还伤不了我。”
　　颜惜看了一眼赵姨奶奶，然后说道。
　　“好，你有什么事情，按服务铃，我们护士站的工作人员会第一时间过来。”
　　赵姨奶奶把自己的拐杖给放到一边，见颜惜把病房的门给关上后，冷哼一声，说道。
　　“你和庆斌不管怎么说也是多年的夫妻了，如今文臣去世，你们闹到这个地步，我这个做母亲的，看了实属痛心。”
　　“都说一日夫妻百日恩，何必闹得如此难看，你想要钱，我给你就好了，撤诉吧。”
　　顾太太躺在病床上，目光看着窗外，冷笑一声，说道。
　　“我不要钱。”
　　“我要让他和那个贱人坐牢。”
　　赵姨奶奶闻声，表情一沉，冷声说道。
　　“你不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　“这些年你和庆斌根本就没有什么共同财产，公司如今还在我的名下，庆斌也不过是在帮我打工而已。”
　　顾太太听闻赵姨奶奶的话，脸色一变，从窗外把目光给收了回来，惊愕的看着赵姨奶奶。
　　赵姨奶奶脸上带着笑，从自己的包里面拿出一份文件，递到顾太太的面前。
　　“顾氏集团，从来都不是庆斌的公司，是我的，他在帮我打工，这些年你的吃穿用度，都是我在出钱，他的那点工资，哪里够这么多的开支？”
　　“这件事情，只有我和庆斌两个人知道，本来我也不想把这件事情告诉你，但是你既然起诉了他，那我就不得不站出来了。”
　　“你要是现在撤诉，我可以给你一笔钱，你要是不撤诉，你不仅会输掉官司，还一分钱都得不到。”
　　赵姨奶奶说着，从座椅上起身，居高临下的看着躺在病床上的顾太太，沉声说道。
　　“你认真考虑考虑。”

第504章 顾老爷不能坐牢
　　顾太太满脸惊愕地看着赵姨奶奶，脸上的神色很是不甘心。
　　赵姨奶奶目光嘲讽地看着顾太太，笑着说道。
　　“当初你和庆斌结婚的时候，我就担心你把我们顾家的钱用去扶持你娘家，所以特意留了一个心眼。”
　　“现在看到你和庆斌闹成这副模样，分崩离析，这个心眼，我倒是留对了。”
　　赵姨奶奶说完得意地转身离开。
　　顾太太猛地掀开被子起身，目光憎恶地看着门口的赵姨奶奶，恶狠狠地说道。
　　“就算会输掉官司，我也绝对不会撤诉！”
　　赵姨奶奶闻言，停下脚步，皱起了眉，目光恶狠狠地看向顾太太，沉声说道。
　　“你耗不起那么长时间！”
　　顾太太咬牙，“我什么都没有，就只有时间，从文臣死掉的那一刻，我的心就已经死了，就算会输掉官司，我也不会让你们好过，我会让世人都知道，顾庆斌是怎么害死了自己的儿子。”
　　“我倒要看看，云城还有谁敢和你们合作。”
　　“既然无法让他坐牢，那我就要让整个顾家，都给我的儿子殉葬！”
　　赵姨奶奶听着顾太太的这番话，只觉得心惊，她暗自咬牙。
　　她不怕顾太太要钱，就怕顾太太不要命！
　　“你简直就是疯了！”
　　顾太太看着赵姨奶奶，挤出一抹怪异的笑容。
　　“我是疯了，接下来，我要让你们所有的人都过着提心吊胆的日子！”
　　“特别是李佳桐母子，你最好让他们藏好一点，不然疯子杀人，是不需要负责的。”
　　赵姨奶奶脸色骤变，拿着拐杖的手忍不住地颤了一下，仓促地离开了顾太太的病房，仿佛担心下一秒顾太太就会朝着她扑过来一般。
　　颜惜一直站在护士站等待，看到赵姨奶奶快步走了出来，脸色微变，连忙朝着顾太太的病房走去。
　　只见顾太太躺在病床上，目光看着窗外，身上的被子散落，整个人仿佛快要碎掉了一般。
　　颜惜见状，快步走了进去，伸手把顾太太身上的被子给整理了一下。
　　顾太太的目光依旧看向窗外，轻声说道。
　　“为什么好人没好报？”
　　“我的文臣明明那么善良，也没有招惹过任何人，只是在面对感情这个问题上偏执了一些，为什么就要受到这样的对待？”
　　“全世界好像就只有我因为失去了文臣而伤心难过，他的父亲，他的奶奶，似乎感受不到丝毫的难过。”
　　顾太太说这话的时候眼角的泪水滑落。
　　颜惜从一旁抽出纸巾默默地给顾太太擦拭泪水。
　　顾太太眼神从刚才的悲戚逐渐的变成了狠厉。
　　“我会让他们付出代价。”
　　“他们所有人都别想给我好过。”
　　颜惜目光温和地看着顾太太，轻声说道。
　　“伯母，你现在最重要的是安心养病。”
　　“等你的身体好了，才能给文臣报仇。”
　　顾太太点了点头，狠狠地深吸一口气，平复了一下自己的心情，然后才对颜惜说道，“你去忙吧。”
　　“我想一个人静静。”
　　顾太太说完又把目光看向了窗外，颜惜见状也不好继续打扰她，离开顾太太的病房。
　　李佳桐从顾太太的病房离开后，连忙牵着孩子下楼下车。
　　她走到路边，正要拦出租车的时候，一辆黑色的商务车停到了她的面前。
　　商务车的车门被人打开。
　　李佳桐看到坐在商务车内的人后，脸色顿时一变，目光有些惊恐。
　　“你......你是.......”
　　Ken目光薄凉地扫了一眼李佳桐，然后做了一个“请”的手势，示意李佳桐上车。
　　李佳桐深吸一口气，本能地退后两步，然而她一退后，后背就撞到了一堵肉墙。
　　她神色微僵，只觉得双腿发软。
　　“安古莱姆先生，文臣的死和我没有任何关系，我是无辜的，我什么都不知道。”
　　Ken没有说话，只是扫了一眼身边的助理。
　　他身边的助理立马下车，用不太流利的云城话对李佳桐说道。
　　“李女士，我们家先生只是想和你谈谈，并没有想过要伤害你。”
　　李佳桐脸色一变，看了一眼周围。
　　许是因为她的周围站了许多的保镖，所以吸引了不少人的注意力。
　　她紧紧咬唇，犹豫着要不要上车。
　　毕竟车上的人虽然脸色有些可怕，但应该不会在这里做什么伤害她的事情。
　　“我们就在这里谈，可以吗？”
　　李佳桐不想上车。
　　助理把目光落在Ken的身上，似乎在询问Ken的意思。
　　Ken点了点头。
　　赵姨奶奶出来的时候，就看到李佳桐和她的孙子此刻被一群黑衣人给围住。
　　她快步走了过去，大声训斥。
　　“你们想干什么？”
　　赵姨奶奶这么做的目的是想要吸引在场所有人的注意力，这样Ken就算是再有势力t，也不敢对李佳桐和她的孙子做什么。
　　Ken看到赵姨奶奶，神色很是淡然，目光从李佳桐的身上收回，淡声说了一句。
　　“希望李女士能够认真考虑。”
　　“不然就不要怪我下手太狠。”
　　李佳桐身体僵硬地站在原地。
　　Ken收回视线，吩咐司机开车离开。
　　很快，Ken的车就消失在道路上。
　　赵姨奶奶见李佳桐明显一副受到了惊吓的样子，连忙询问。
　　“刚才他都和你说了什么？”
　　李佳桐摇了摇头，不想回答赵姨奶奶。
　　她身边的孩子却直接开了口。
　　“奶奶，那个外国人让我妈妈收集我爸爸的犯罪资料，然后给我......”
　　李佳桐连忙捂住了孩子的嘴。
　　赵姨奶奶却把所有的话都给听得真切。
　　她咬了咬牙，不悦地看着李佳桐，愤怒的说道。
　　“你还当真想出卖我的儿子？”
　　李佳桐脸上的表情满是乞求，“妈，我也是没有办法了，他们根本就不打算放过我们，现在安古莱姆先生愿意放过你的孙子，我们总得给顾家留个后路吧？”
　　赵姨奶奶狠狠咬牙，厉声说道。
　　“庆斌的身体不好，你让他到里面去，不是受罪吗？这段时间被拘留，他就已经叫了两次医生了！让他坐牢，完全是要了他的命！”
　　李佳桐神色不安。
　　“那我们现在怎么办？”
　　赵姨奶奶深吸一口气，犹豫了一下，沉声说道。
　　“你和孩子先出去避避风头。”
　　李佳桐小声说道，“我现在已经被限制出境了。”
　　赵姨奶奶脸色一沉，压低了自己的声调。
　　“那就偷渡出去！直接去R国，那边有庆斌闲置的房产。”
　　李佳桐表情犹豫，“妈，偷渡过去，太危险了。”
　　她前段时间看到新闻，很多偷渡去R国的人，都死在了半路。
　　她还带着一个孩子，总觉得太过冒险。
　　赵姨奶奶沉声说道，“我会打点好一切，给那些人足够多的钱，到时候你和孩子肯定能够安全到达，和那些需要过去讨生活，低价偷渡的人肯定是不一样的待遇。”
　　“庆斌不能坐牢，你也不能被盯上，到了那边，那边会有人联系你，给你一个新的身份。”
　　李佳桐听着赵姨奶奶的话，虽然依旧有些害怕，但是目前为止他们好像也没其他的办法了。

第505章 就连笑容都透着阴暗
　　“妈，那我和孩子过去之后，你会给我们汇钱吗？毕竟我手里面没有太多的钱，我和孩子过去也要生活。”
　　李佳桐目光小心翼翼地看着赵姨奶奶。
　　赵姨奶奶扫了她一眼，心中虽然对于李佳桐冲她要钱的行为不满。
　　但是想着李佳桐现在还怀着孩子，而且她的孙子还要跟在李佳桐的身边过日子，也就答应下来。
　　“当然。”
　　李佳桐脸上顿时带上了些许的笑意，也就没有先前那么紧张了。
　　她小声询问了一句。
　　“那我和孩子什么时候出发？”
　　赵姨奶奶沉声说道。
　　“今晚就走，什么东西都不用收拾，R国那边都已经准备好了。”
　　李佳桐眼底闪过一抹惊讶，没想到赵姨奶奶早就安排好了一些。
　　赵姨奶奶扫了李佳桐一眼，没有再开口多说什么。
　　这一切是她儿子被拘留之前就已经安排好的行程。
　　这些年顾庆斌在经营公司的时候做了许多踩红线的事情，所以一直都给自己留有后路。
　　万一他做的那些事情被发现了，那他就卷款逃跑。
　　这一次顾文臣一死，顾庆斌备受关注，所以他在郁司霆被拘留的那段时间就已经给自己想好了后路。
　　但是前往R国的偷渡船半个月一次，他正要跑的时候，他殴打顾文臣的视频被人给散布扫了网上，他直接在异地被抓。
　　今晚就是偷渡船出海的时间。
　　赵姨奶奶不想让李佳桐背叛顾庆斌只能让她先带孩子离开。
　　至于顾庆斌怎么离开云城，只能等他出来之后再想办法。
　　赵姨奶奶已经问过律师，顾文臣毕竟是自杀，对于顾庆斌这种行为，只能拘留半个月。
　　若是半个月之后，没有其他的证据证明顾文臣的死和顾庆斌有直接关系，那顾庆斌就会被释放。
　　赵姨奶奶却不想，她先送走李佳桐的行为，正好正中Ken的圈套。
　　Ken从一开始就没有打算要放过任何人。
　　但是他的身份和地位又不能明目张胆地做出犯罪的事情。
　　若是在偷渡船上除掉李佳桐和那个孩子，倒是一个不错的选择。
　　Ken已经提前知道了顾庆斌留给自己的后路，并且也早就交代。
　　李佳桐和孩子上船之后并没有得到赵姨奶奶所说的特殊对待。
　　甚至他们的遭遇还要比其他人恶劣许多。
　　路上遇到检查，孩子被藏到了冷冻集装箱里。
　　李佳桐则是被安排躲在存放垃圾的地方。
　　等检查的人离开后，李佳桐从垃圾堆里面出来，赶紧跑往冷冻集装箱。
　　集装箱内的温度非常低，孩子躲在里面早已经失温。
　　李佳桐发疯似的寻求其他人帮助，但是所有的人没有朝她伸出任何援手。
　　他们都自顾不暇，只能冷眼旁观。
　　而且每年偷渡船上有不少的人在船上去世，船上的船员们对于处理这类事情更是冷血。
　　他们检查了一下李佳桐怀中的孩子。
　　李佳桐还以为他们是要帮助她，把孩子交给了他们。
　　却不想其中那位水手直接抱着孩子走出了船舱。
　　李佳桐这才察觉到不对劲，想要把孩子从水手的手中给抢过来，然而却还是晚了一步。
　　男人直接把孩子给扔到了海里。
　　李佳桐站在船舱上发出尖叫。
　　撕心裂肺的叫声惹得水手很是不悦，他咬了咬牙，冷声警告。
　　“你再叫，就连你也一起扔下去。”
　　男人说话的时候一把抓住了她的衣领，说话间就要把她朝海里面推。
　　李佳桐顿时被吓傻了，连忙求饶。
　　男人这才松开了她的衣领，凶神恶煞地看着跌坐在船板上的李佳桐，冷声说道。
　　“给我滚回船舱里。”
　　李佳桐想要起身，但是此刻却发现自己的腿已经软了。
　　她死死咬唇，只能选择爬回船舱里。
　　她刚刚才失去了孩子，心里面的疼痛完全盖过了身体上的疼痛。
　　她爬回到船长安顿偷渡人员的船舱内，其他人一脸惊恐地看着她的伸手。
　　其中一个人指着她爬过来的痕迹，说道。
　　“你怎么......流血了？”
　　李佳桐听到那人说话的声音，转身往后面看去，只见自己一路爬过来的地方有血迹。
　　她脸色一变，这才感觉到自己的肚子传来一阵又一阵的刺痛。
　　“我的孩子，我的孩子。“
　　李佳桐慌忙的捂着自己的肚子。
　　“求求你救救我的孩子，救救我的孩子。”
　　李佳桐转身向水手求助，但是水手却一把把她给推到了小黑屋里面，直接关上了铁门。
　　李佳桐发出几声尖锐的叫声，狠狠的拍打着铁门。
　　但是她身后的其他偷渡者担心被发现，也不想被李佳桐给连累，直接把李佳桐给拉了回来，一把捂住了她的嘴。
　　“你自己不想活了可不要连累我们！”
　　要是他们偷渡被发现的话，最终的下场可能就和李佳桐死的那个孩子一样。
　　李佳桐奋力的挣扎，但是越挣扎，她就越是觉得自己肚子里面的孩子好像正在流失。
　　到最后，李佳桐实在是没有力气了，加上精神和身体的双重刺激，她直接晕了过去。
　　夜宴酒吧。
　　今晚是酒吧开业一周年庆。
　　颜惜下班之后刚走出医院，就看到贺岳的车朝着她驶了过来。
　　贺岳把车给停到颜惜面前，脸上带着笑，轻声说道。
　　“走吧，我们一起去吃晚餐。”
　　颜惜蹙眉，淡声说道。
　　“我好像没有答应你要和你一起吃晚餐。”
　　贺岳挑眉，笑着说道。
　　“那看来你也不太想知道，到底是哪些人躲在背地里针对颜家。”
　　“也不想帮颜总分担分担。”
　　颜惜皱起眉，不悦地看着贺岳，“你在威胁我？”
　　贺岳耸了耸肩，目光含笑的看着颜惜。
　　“当然不是，我只是在邀请你，而且很有诚意的邀请。”
　　颜惜暗自沉了口气，眸色冷了许多，但想到她和颜如瑜的计划，迈步走到后座上开车门。
　　贺岳已经把后座上的车门给上了锁，所以颜惜打不开。
　　“小惜，还是坐副驾驶吧。”
　　“位置给你留着呢。”
　　贺岳笑着看向颜惜，颜惜却只觉得心里面一阵膈应。
　　明明贺岳脸上带着笑，看起来一副很好相处的模样，但是颜惜却觉得他浑身上下就连笑容都透着阴暗。

第506章 不想让她污了眼睛
　　颜惜站在后座的车门外并没有要往副驾驶挪步的打算。
　　她目光冷淡的扫了一眼贺岳，甚至还往后退了一步。
　　“贺先生直接把用餐的地点告诉我，我直接打车过去。”
　　颜惜说话间拿出手机就要叫网约车。
　　贺岳见她眸色认真，一点都不像是开玩笑的样子，无奈一笑，说道。
　　“就只是让你坐一下副驾驶而t已，又不会吃了你。”
　　“小惜，我们也认识这么多年了，你至于这么防着我吗？”
　　颜惜的目光并没有在贺岳的身上停留太长的时间，而是淡声说了一句。
　　“我来订饭店吧。”
　　“刚好上次你帮了我的忙，我没有请你吃饭，这次吃了，就两清了，以后贺先生不要来烦我。”
　　颜惜说着报了一个饭店的地址给贺岳，然后走出医院，直接在门口拦了一辆出租车上了车。
　　整个过程不过是几分钟的时间。
　　贺岳看着颜惜已经上车离开，坐在车内的他只能苦笑。
　　早知道颜惜的态度那么果决，他就把后座的车门锁给打开了。
　　没想到颜惜宁愿坐出租车，也不愿意坐他的副驾驶。
　　而且现在的颜惜，似乎没有以前那么软萌好欺负了。
　　贺岳无奈一笑，启动车子跟上了前方的出租车。
　　颜惜到了饭店之后，径直进了饭店，也不等贺岳。
　　贺岳把车给停好之后进入饭店内，看到颜惜坐在大厅内正在点餐，她微微扬眉，迈步走过去，在颜惜对面的位置上坐下。
　　“怎么不订包间？”
　　他没记错的话这家饭店的包间环境也很好。
　　颜惜淡淡的扫了一眼贺岳，语调很是平静的说道。
　　“我喜欢在大厅里吃。”
　　贺岳听着颜惜的话，笑了笑。
　　“小惜，你直接说你不想和我单独相处不就得了？”
　　“何必那么拐弯抹角。”
　　颜惜从贺岳的身上收回目光，点了菜之后把菜单交给了一旁的服务员。
　　服务员伸手接过，“两位请稍等，我马上让厨房准备。”
　　颜惜轻轻点头。
　　服务员要我离开时，贺岳拦住了人家，笑着对颜惜说道。
　　“喝点红酒？”
　　颜惜神色冷淡的说了一句。
　　“我最近不能喝酒。”
　　贺岳听着颜惜的话，身体往座椅的后方靠了靠，目光探究的看着颜惜。
　　“那喝一点果酒吧。”
　　“酒精含量就和饮料差不多。”
　　颜惜神色不改，抬眸看了一眼服务员，轻声道。
　　“给我一杯白开水吧。”
　　“这位先生想喝酒，就随便拿一瓶红酒过来。”
　　服务员点了点头，打开酒品单给颜惜看。
　　“那小姐您看是上哪一个价位的？”
　　颜惜随便在酒品单上点了一下。
　　服务员点了点头，收起单子走开。
　　贺岳见颜惜对待请他吃饭这件事情如此的随意，倒也不太在意。
　　他笑着看向颜惜，语调似是带着几分回忆的味道。
　　“我记得我们上一次这样坐在一起吃饭，还是你读书的时候。”
　　“没想到一眨眼，就过去了那么多年。”
　　颜惜没有接贺岳的话，只是拿出自己的手机在看短信消息和内容。
　　贺岳见颜惜看手机看得认真，于是伸出手想把颜惜的手机给拿过来，但是却被颜惜给躲开。
　　颜惜皱起了眉，目光凝重的看向贺岳。
　　“贺先生，身为一个人，还是要有些边界感吧？”
　　贺岳看着颜惜如此冷锐的目光，神色微变。
　　“怎么反应那么大？”
　　“我只是好奇手机里面到底有什么内容把你给吸引了，并没有其他的意思。”
　　“你手机里面莫非藏着什么秘密不成？”
　　颜惜冷淡的扫了一眼贺岳，把自己的手机页面给递到贺岳的面前。
　　贺岳扫了一眼颜惜的手机页面，只见颜惜看的内容是工作群。
　　他微微扬眉。
　　颜惜很快就把手机给收回，平静的说了一句。
　　“贺先生手机里面藏得秘密太多，所以觉得所有的人都和你一样，也藏着秘密？”
　　贺岳正要开口回答颜惜的话，但是话还没说出来，他的手机铃声就响了起来。
　　贺岳拿出手机看了一眼，只见是沈南姝打来的电话。
　　他眸色微变，直接挂断了通话，然后设置了静音，把手机屏幕朝下放到桌子上。
　　颜惜目光幽幽的扫了一眼贺岳放在桌面上的手机。
　　“贺先生怎么不接电话？是因为有秘密吗？”
　　贺岳听着颜惜的话，笑着说道。
　　“只是一个骚扰电话而已。”
　　“我手机里和你一样，没什么秘密。”
　　颜惜冷嘲一笑，目光略带几分讥讽的看向他。
　　贺岳见颜惜摆明了就是不相信的样子，淡声说道。
　　“怎么？担心我手机里面有秘密，吃醋了？”
　　颜惜没有回答贺岳的话。
　　贺岳笑了笑，把手机给拿了过来，递到颜惜的面前，“给你检查一下？”
　　他知道颜惜的性格绝对不会检查他的手机。
　　毕竟颜惜也从来都没有想过要和他在一起，所以此时的举动不过也只是投诚而已。
　　然而他却没想到，颜惜直接伸出手，拿住了他的手机。
　　贺岳脸色微变，几乎是第一时间就把手机给抓紧了。
　　颜惜看着贺岳紧紧的抓着手机不松手，嘲讽一笑，说道。
　　“贺先生不是愿意让我看看吗？”
　　贺岳很快就压下了脸上的惊讶，目光带着些许戏谑的看向颜惜。
　　“不过我有个条件，看我的手机可以，但是看了之后，若是没问题，你得答应我的追求。”
　　贺岳以为自己说下这番话颜惜就会把手给收回去。
　　但是颜惜却没有收回手，而是继续拿着他的手机，目光几乎没有丝毫犹豫的看着他，笑着说道。
　　“好啊。”
　　贺岳拿着手机的手徒然一紧。
　　颜惜目光平静的观察着贺岳的脸色变化，看出了贺岳的犹豫。
　　很快，服务员就把颜惜点的红酒给送了过来。
　　服务员过来，颜惜也就收回了手，凉声对贺岳说道。
　　“看来贺先生的手机内藏了不少的东西。”
　　贺岳见颜惜把手给抽了回去，心里一松，连忙把手机给抽了回来，放到桌面，快速的删除刚才沈南姝打进来的电话。
　　“我们家是做娱乐行业的，所以有些时候为了逢场作戏，手机里面的东西不是很干净。”
　　“我只是不想让你污了眼睛。”

第507章 她会进步也会成长
　　颜惜嘲讽一笑，说道。
　　“在医院什么样的场面没见过？”
　　“几句逢场作戏的污言碎语，还不至于污了我的眼睛。”
　　贺岳删除了通话记录后，重新把手机给放到桌面上，很大方的推到了颜惜的面前。
　　“既然你都这么说了，那你就拿去看吧。”
　　颜惜扫了一眼贺岳推到自己面前的手机，眼神之中的嘲讽逐渐的放大。
　　“已经被删除过的内容已经无法吸引我的好奇心了。”
　　“况且我已经给过贺先生机会了，现在没机会了。”
　　颜惜说完，服务员开始布菜。
　　一顿饭下来，贺岳几乎都没怎么动筷子，全程心里面堵得发慌。
　　颜惜却仿佛没有看到他那微妙的小心思一般，继续用餐。
　　用过餐后，颜惜抬眸看向贺岳，淡声说道。
　　“贺先生，饭也吃了，现在你总该给我透露一点你知道的消息了吧？”
　　贺岳放下手中的筷子，靠坐在座椅上。
　　“我把消息告诉你，能再换取到一次机会吗？”
　　颜惜把目光落在贺岳的身上，笑容之中略带了几分嘲弄。
　　“贺先生这是打算在我面前言而无信了？”
　　“还好我从一开始就不是很相信你，所以现在看到你这样的反应，倒也不觉得惊讶。”
　　颜惜说完从座椅上起身。
　　贺岳见状立即拉住了颜惜的手，犹豫之后，沉声说道。
　　“你们颜家内部，有问题。”
　　颜惜停下脚步，侧目看向贺岳，目光之中带着探究。
　　“那个人是谁？”
　　她故作不知道的询问。
　　贺岳这时却松开了手，笑着说道。
　　“至于是谁，等今晚夜宴的年庆活动结束后，我就告诉你。”
　　颜惜脸上的表情故作迫切。
　　“你现在告诉我，我晚上也依旧可以参加夜宴的周年庆。”
　　贺岳唇角勾着笑，却没有把答案告诉颜惜，反而笑着说道。
　　“今晚我还邀请了司霆，沈小姐大概率也会过来。”
　　贺岳抛出了颜惜感兴趣的点，目光温热的看着颜惜。
　　“颜家现在陷入困境，其实不用我说，你也有所猜想，这背后到底和谁有关。”
　　颜惜放在身侧的手猛的攥紧。
　　“你的意思是，郁司霆在背后策划了这一切？”
　　贺岳没有正面回答颜惜的这个问题，而是抬眸看向颜惜，笑着说道。
　　“那你今晚来参加夜宴的周年庆吗？”
　　“你可以一直呆在我的身边，我不会害你。”
　　贺岳看着颜惜垂在身侧的手紧紧握在一起，眼底闪过一抹微妙的情绪。
　　“我知道你现在可能还有些无法接受。”
　　“但没关系，我会让你看到真相。”
　　颜惜抬眸看向贺岳，眼神之中依旧充满了戒备。
　　“那我又怎么知道，你是否又是真心帮助颜家？”
　　贺岳挑眉。
　　“我和你们颜家并没有任何冲突。”
　　“而且我们贺家，这些年来在生意场上也没有和颜家有过任何的接洽，完全不属于一个赛道。”
　　“我帮助颜家，只是因为我喜欢你。”
　　颜惜忍不住皱起了眉。
　　贺岳又继续说道。
　　“颜惜，这么多年了，我真心喜欢过的人，就只有你一个。”
　　“我和郁司霆不一样，他是不折不扣的商人，很多事情都比t较看重利益，但是我无所谓。”
　　“不然贺家这些年来也就不仅仅只是做娱乐行业了。”
　　“今晚我邀请你参加夜宴的年庆，也不过是想让你看看郁司霆的真面目。”
　　颜惜沉默。
　　贺岳从座椅上起身，站在颜惜的面前。
　　“我这么做，也只是为了给自己争取到一个可以站在你面前的机会，不为钱，也不为利益，只为了你。”
　　颜惜沉默，低着头，不去看贺岳的眼睛。
　　她总算是明白贺岳为什么要透露这些消息给她。
　　原来是想在郁司霆的身上泼脏水。
　　从贺岳的这些话中，颜惜也感觉到贺岳可能和沈南姝有着某种合作。
　　如果一开始不是她姐姐先设局，而是沈南姝和贺岳先设局，那她和郁司霆之间可能会真的出现无法修补的裂缝。
　　今晚她去参加夜宴，在郁司霆眼中，可能会成为她和贺岳有着某种关系。
　　而她又在夜宴上看到郁司霆和沈南姝，自然也会误会。
　　贺岳很了解她。
　　也知道她这么多年来一直都很喜欢郁司霆。
　　他想让她对郁司霆失望，然后趁虚而入。
　　他刚才那番表白的话，说得让人很心动。
　　若是不了解全局，那现在她就是被算计得最狠的那一个。
　　“好。”
　　颜惜低声答应了贺岳的话。
　　贺岳见颜惜低着头，看不到她的表情，但却很明显的感受到了颜惜情绪的消沉。
　　他眼底闪过一抹笑意，轻声对颜惜说道。
　　“现在距离活动开始还有一段时间，我们出去走走？”
　　颜惜抬眸看向贺岳，犹豫了一下，沉声说道。
　　“我想回一趟颜家。”
　　贺岳见颜惜眼神之中带着担忧，于是说道。
　　“你现在回颜家，只会打草惊蛇。”
　　“小惜，你相信我，今晚夜宴的周年庆活动一结束，我就把藏在你们颜家的那个人给你揪出来。”
　　颜惜拧眉，脸上的表情故作犹豫。
　　贺岳目光温和的看着她，轻声说道。
　　“小惜，我会帮你。”
　　“事业上我可能没办法帮助你姐姐，但是在这种事情上，我可以帮你。”
　　颜惜侧目看向贺岳。
　　“你和郁司霆不是好兄弟吗？他既然想把颜家给吞下，那你帮我，岂不是会影响你们之间的兄弟情义？”
　　贺岳耸了耸肩，漫不经心的说道。
　　“他自己先做事不厚道，我帮帮你怎么了？”
　　“况且，森烨也不会眼睁睁的看着你姐姐陷入困境。”
　　颜惜沉默。
　　贺岳又淡声说了一句。
　　“小惜，我喜欢你很多年了，我和郁司霆也不过是半路兄弟，为了你和他反目，我不会后悔。”
　　“但若是这个时候不出手帮助颜家，我可能会后悔一辈子。”
　　贺岳说的这番话很是动人，但是颜惜的内心却没有丝毫的波动。
　　贺岳实在是太有心机了，字字句句都是在挑拨她和郁司霆之间的关系。
　　换做是以前的她，很容易被贺岳的这番话给挑拨。
　　但是贺岳不知道，没有人会一辈子停在原地不往前走，她也会进步，也会成长。

第508章 他们的距离隔得跟近
　　贺岳目光深切的落在颜惜身上。
　　颜惜沉默了许久，然后淡声说了一句。
　　“谢谢。”
　　贺岳微笑着看向她，一本正经的说道。
　　“不用客气，只要你还能给我一次机会，那我做这些都是值得的。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，没有回答贺岳的话。
　　贺岳倒也不步步紧逼，而是低声说了一句。
　　“这些事情都是我自愿做的，你也不要因此感觉到有任何的我负担。”
　　“我们走吧。”
　　颜惜点了点头，犹豫了一下，说道。
　　“我们直接去夜宴吧，我哪里都不想去逛。”
　　贺岳一脸很尊重颜惜的目光，点头答应。
　　“好。”
　　颜惜上贺岳车之前给颜如瑜发了个消息。
　　颜如瑜那边很快就回复了她的消息。
　　【嗯，我已经和他通过气了。】
　　颜惜看到这条消息，立马就明白颜如瑜说的那个“他”是谁。
　　既然她姐姐那边已经和郁司霆说了，那今晚她就没什么好担忧的。
　　她收起手机安心的上了贺岳的车。
　　只不过这一次贺岳有了颜惜上出租车的前车之鉴，很自觉的把后座上的车门给颜惜打开。
　　颜惜弯腰上车，语调客气的对贺岳说道。
　　“谢谢。”
　　贺岳闻声，笑着说道，“你对我不用那么客气。”
　　颜惜淡声回应，“还是客气一些好。”
　　贺岳见颜惜是有意要和他保持距离，倒也没有多说。
　　只要他们的计划成功，他相信自己在颜惜心目中的地位就会得到一个很快的提升。
　　贺岳直接带着颜惜前往了夜宴。
　　酒吧内的工作人员还在现场做布置。
　　贺岳直接带着颜惜上了二楼。
　　二楼的包间完全可以把楼下酒吧内的全局都给看个一清二楚。
　　之前颜惜来过这边，但是还没上楼看过。
　　颜惜坐到一侧的沙发上，贺岳倒了一杯饮料放到颜惜的面前，淡声说道。
　　“一般酒吧要到十点过才开始有客人过来，所以我们还要等上好一会，你要是无聊的话，我可以陪你打电动游戏。”
　　贺岳说着从一侧拿出游戏手柄递到颜惜的面前。
　　颜惜看了一眼贺岳递过来的东西，摇头拒绝。
　　“我对这个并不是很感兴趣。”
　　贺岳听言，低声说道。
　　“那就喝点东西吧，这是我准备为你准备的饮料，我保证没有一点点的酒精含量。”
　　颜惜看了一眼贺岳放在桌面上的果酒，淡声说道。
　　“我现在什么都不想喝。”
　　贺岳只当是颜惜的精神压力太大，于是走到颜惜的身边坐下，轻声说道。
　　“不要担心，还有我在这里。”
　　颜惜沉默不语，一直坐在沙发上等待酒吧把现场给布置好，然后陆陆续续的有客人过来。
　　贺岳全程就在楼上的包间陪着颜惜。
　　不管贺岳怎么找话题，颜惜都不怎么说话。
　　贺岳见她如此，心中的猜疑也放下了不少。
　　毕竟这段时间颜惜的表现太过犀利，贺岳有些担心颜惜是否察觉了什么。
　　此刻见她心不在焉的模样，反倒是放心了许多。
　　颜惜不想和贺岳交流太多，毕竟贺岳这个人太有心机，颜惜担心她在和贺岳交流的时候不小心透露了其他消息出去，反倒是破坏了计划。
　　她目光游走在酒吧内，瞥见了游走在宾客之间的魏潇。
　　魏潇是这家酒吧的小股东，而且又担任营销一职，所以不停的在宾客之间游走。
　　很快，一个打扮张扬穿红色超短裙的女生从外面走了进来，她几乎是穿过人群，然后朝着魏潇的怀中扑了过去。
　　魏潇脸上的笑容也很灿烂，抱着那个女人亲了一下，然后带着她把她给安顿到一旁的卡座上。
　　颜惜看到这一幕，几乎是立即就从座椅上站了起来。
　　贺岳见状，伸手一把拉住了她。
　　颜惜被迫重新坐回到沙发上。
　　“魏潇和那个女人......”
　　贺岳点头，淡声说道。
　　“嗯，就是你想的那种关系。”
　　“这个女的家庭条件不错，但是才刚二十岁，目前没有要结婚的打算，而且她头上还有一个大哥，所以她在家里面没什么实权。”
　　“你朋友是家中的独女，父母又都是知名教授，手中还有不少陆氏的股份，而且你朋友的心思又不在公司管理上。父母年事已高，对于这种想要往上爬的凤凰男来说，你朋友确实是一个非常不错的选择。”
　　“毕竟只需要牺牲一下自己的婚姻，就能得到一飞冲天的机会，谁不愿意呢？”
　　颜惜听着贺岳的话，脸色顿时沉了下来。
　　她看到魏潇在卡座上和那个女人热情拥吻，狠狠沉了口气，拿出手机就要录视频，然而下一秒贺岳却抓住了她。
　　“小惜，我这里不能录视频。”
　　“毕竟下面可不只是有魏潇一个人，今晚很多宾客都是云城有头有脸的人物。”
　　“我不想惹麻烦，也不想让你也沾上麻烦。”
　　颜惜听闻贺岳的话，皱起了眉。
　　前段时间她经常陪着颜如瑜参加各种宴会，所以对于云城上流社会的一些有头有脸的人物也有了一个简单的认识。
　　她刚才确实是看到了几个比较眼熟的人，而且对方都有家室。
　　“要是你朋友愿意相信你的话，就算你不用拿出视频作为证据，她也会相信你。”
　　“她若是不愿意相信你，你带着她撞见了魏潇和其他女人在一起的画面，她也会选择原谅魏潇。”
　　颜惜皱起了眉，沉声说道。
　　“芳菲不是恋爱脑。”
　　贺岳轻声一笑，说道。
　　“或许在处理别人的事情上时不是恋爱脑，但自己遇到事情了，就未必能够很好的处理。”
　　颜惜沉默。
　　毕竟陆芳菲自从和魏潇在一起之后，确实做了一些比较多的迷惑行为。
　　本来在游艇上她拒绝了魏潇的求婚。
　　可是现在却还是不顾家人的反对选择和魏潇订婚，甚至这段时间她还因为魏潇和她之间生了嫌隙。
　　贺岳看向颜惜，淡声说了一句。
　　“别人感情的事情我们还是不要去管。”
　　“小惜t，你今天要做的可是处理好你自己的感情。”
　　颜惜听闻贺岳的话，眉头顿时皱了起来。
　　贺岳这是在提醒她，她就连自己感情的问题都处理不好。
　　她紧紧咬唇，还是没有把手机给收回来，而是放大了视频录制的镜头。
　　“我只录他们那一个卡座，不把其他位置录进去，可以吗？”
　　贺岳沉默了几秒，余光瞥见郁司霆和沈南姝已经到了楼下，随后眼神宠溺的看着颜惜，笑着说道。
　　“我来帮你录吧。”
　　他说话间想从颜惜的手中把手机给拿过去。
　　颜惜自然不肯，她担心贺岳乱翻她的手机。
　　两人之间的距离在拉扯间离得很近。
　　沈南姝看到楼上的贺岳和颜惜，唇角一勾，笑着说道。
　　“司霆，那不是颜小姐吗？”

第509章 空气中弥漫着硝烟的味道
　　沈南姝说话的时候目光小心翼翼的观察着郁司霆的脸色。
　　果然看到郁司霆那深邃的黑眸顿时沉了些许。
　　她眼底闪过一抹冷笑。
　　她就知道郁司霆对颜惜还有感情。
　　男人嘛，都是这一副德行，自己不要的东西，别人也不能得到。
　　而她要做的，就是彻底的摧毁郁司霆对颜惜的感情。
　　“看不出来颜小姐男人缘还挺好。”
　　沈南姝说这话的时候脸上带着笑容，她看到郁司霆的眸色比刚才更冷了许多，抬眸看了一眼楼上，心中冷笑，跟在郁司霆的身后一起上楼。
　　颜惜拍下了视频，把手机给收了回来，侧目扫了一眼站在自己身边的贺岳，因为贺岳的接近，心中不快。
　　她很快就挪开脚步，和贺岳保持了一个相对安全的距离。
　　贺岳看到颜惜退后几步的动作，眼神很是无奈，轻声说道。
　　“小惜，你完全不必那么戒备我。”
　　“我没想过要对你做什么。”
　　颜惜轻咬了一下唇角，从贺岳的身上移开目光，低声说了一句。
　　“在这样的场合小心一些总是好的。”
　　贺岳扬眉。
　　“也是。”
　　“毕竟你很少到这种场合来，多留一个心眼也是对的，但是你要相信我，我不会做任何伤害你的事情，我要是想做，早就做了，也等不到今天。”
　　颜惜没有回答贺岳的话，只是扫了一眼楼下魏潇卡座的方向。
　　魏潇身边的朋友圈好像完全换了一圈。
　　上一次颜惜来的时候还能看到几个熟悉的面孔，但现在魏潇身边的所有人她都不认识。
　　恐怕是担心他的这些事情会传到陆芳菲的口中，所以把身边的圈子都给换了，这样好藏得更好一些。
　　“贺总，郁总和沈小姐来了。”
　　服务员从外面走了进来，小声的提醒贺岳。
　　贺岳看了一眼颜惜，只见颜惜也把目光从楼上给收了回来，看向门口的方向。
　　贺岳看到了她眼神之中的紧张，所以迈步朝着她靠近了些许。
　　郁司霆和沈南姝进门的时候，就看到了贺岳站在颜惜的身边。
　　而颜惜的目光略带几分复杂的看向门口。
　　郁司霆眸色冷沉，目光落在颜惜的身上，只是一秒，就漠然的收回。
　　沈南姝也是微笑着看向贺岳和颜惜，笑容之中略带了几分暧昧。
　　“颜小姐也在？”
　　“看来你们云城的圈子确实是挺小的。”
　　沈南姝说话的时候目光看向郁司霆。
　　郁司霆并没有回答，只是肉眼可见的不悦。
　　贺岳脸上带着笑容，扫了一眼沈南姝然后把目光落在郁司霆的身上，笑着说道。
　　“我和小惜都在这里等了好一会了，你们才过来，路上堵车了？”
　　郁司霆蹙眉，扫了一眼颜惜。
　　“小惜？”
　　颜惜深吸一口气，抬眸看向郁司霆，淡声说道。
　　“有什么问题吗？”
　　郁司霆眸色微凉，冷声说道。
　　“我倒是不知道你什么时候和贺岳关系那么熟了。”
　　郁司霆说这句话的时候，语调之中嗲了些许的质问。
　　贺岳见两人之间已经有了火药味，脸上的笑容更浓，身体本能的站向了颜惜那边，笑着说道。
　　“司霆你一直忙着工作，也不太关注小惜，所以不知道的事情可多了。”
　　“我和小惜其实在你认识小惜之前就认识了。”
　　郁司霆听着贺岳的话，脸色顿时沉了下来。
　　沈南姝挑眉，扫了一眼颜惜和贺岳，笑着说道。
　　“那也不怪颜小姐今晚会出现在这里了。”
　　她说着收回目光看向郁司霆，轻声说了一句。
　　“郁总，看来你从前对你的前妻不够关注啊。”
　　“不过听说你们是包办婚姻，所以不关注也很正常。”
　　颜惜听闻沈南姝的话，脸色顿时一变。
　　贺岳连忙打圆场，说道。
　　“以前的事情都已经过去了，我们大家就不要追究了，都是一个圈子的人，抬头不见低头见的，就算做不成一家人以后都还是朋友。”
　　“今晚是个值得高兴的日子，以前的事情就不要拿出来说了。”
　　“快点坐着休息一会吧，贾文渊和路桑也在路上了。”
　　“森烨今晚有点其他的事情要处理，来得比较晚。”
　　郁司霆目光薄凉的从颜惜的身上移开，坐到一侧的沙发上，沈南姝也很自然的在郁司霆的身边入座。
　　颜惜暗自沉了口气。
　　她明显感觉到了郁司霆的不悦，大概郁司霆心里面现在是有气，这倒是让他的神情更加的符合当下的情况。
　　颜惜在另外一侧的沙发上入座。
　　贺岳倒很自觉的选择坐到了她的身边。
　　贺岳一入座，颜惜就收到了郁司霆那警告的眼神，好像是在提醒她离贺岳远一些。
　　颜惜只当没有看到郁司霆的眼神警告。
　　沈南姝全程脸上都带着笑，目光时不时的在郁司霆和颜惜的身上打转，看到两人身上都是充满了火药味，她心中很是满足。
　　一段感情的破裂，就是从互相猜忌以及互相不信任开始。
　　据她所知，颜惜一直以来对她和郁司霆的这段感情非常不自信。
　　而郁司霆则是一直都在怀疑颜惜这些年身边有过很多男人。
　　不管他们之间从前的感情再怎么深厚，又或者是他对颜惜独自在F国带孩子心存愧疚心情也会逐渐的随着这种误会而消失。
　　沈南姝今天的话并不多，只是安静的坐在郁司霆的身边，偶尔说上几句。
　　更多的则是听贺岳说。
　　但是贺岳一举一动之间都在透出对颜惜的照顾，以示两人之间的关系非凡。
　　沈南姝很满意贺岳的这种表现，以及颜惜和郁司霆越来越难看的脸色，心中畅快。
　　贾文渊和路桑一起进门就感受到了包间内那不同寻常的气氛。
　　两人站在门口僵持了几秒，犹豫着现在立马回去还来不来得及。
　　贺岳看到两人站在门口不进来，主动起身把两人给推了进来。
　　“你们两个怎么回事？”
　　“一段时间不来，生疏了？”
　　路桑讪讪的笑了笑，看了一眼坐在郁司霆身边的沈南姝，又扫了一眼独自坐在另一边的颜惜，只觉得空气中的气氛似乎都弥漫着硝烟的味道。

第510章 肉眼可见的阴沉
　　“你怎么安排的？”
　　路桑站在贺岳的身边，忍不住小声质问了一句。
　　怎么能够把郁司霆前任和绯闻对象都一起邀请来呢？
　　这让人窒息的氛围，让路桑忍不住想逃跑。
　　要是让颜如瑜知道了颜惜今晚受的委屈，还不知道要怎么报复他们。
　　贺岳听着路桑的话，低声说道。
　　“沈小姐不是我邀请来的，是司霆带来的。”
　　贺岳耸了耸肩，表示自己也很无辜。
　　路桑沉默了。
　　贾文渊相对于路桑的不淡定，倒是要从容很多。
　　他主动走过去和郁司霆打招呼，然后看向颜惜，态度依旧和善。
　　“颜小姐，好久不见了。”
　　颜惜轻轻点头，低声说道。
　　“是有一段时间没有见到贾先生了。”
　　前段时间贾文渊出差去了，回来之后才知道郁司霆和颜家好像起了矛盾的事情。
　　沈南姝听到颜惜叫贾文渊叫做“贾先生”脸上顿时闪过一抹惊喜，笑着说道。
　　“你就是贾文渊先生？”
　　“这段时间经常听司霆提起你，没想到今晚还见到真人了。”
　　贾文渊听着沈南姝的话，脸上带着客气的微笑。
　　“司霆经常提起我？“
　　“那想必不是什么好话。”
　　他们认识了很多年，也是多年的哥们，贾文渊很了解郁司霆的性格，郁司霆恐怕不会在沈南姝的面前提起他们这些兄弟。
　　这大概只是沈南姝为了和他搭话，而找的借口。
　　路桑听到沈南姝的话，也凑了过来，问了一句。
　　“那他有没有在你的面前提起过我？”
　　沈南姝抿唇一笑，轻声说道。
　　“当然提起过。”
　　“我知道你，你是路桑先生。”
　　路桑听着沈南姝的话，眼神之中闪过一抹惊讶，目光有些探究的看向郁司霆，仿佛是在询问郁司霆是认真的？
　　毕竟颜惜出国的那三年，郁司霆是什么状态，他们这些兄弟可都看在眼里。
　　前段时间颜惜才刚回国，郁司霆可是肉眼可见的高兴。
　　这才几个月？就失去了新鲜感了？
　　郁司霆应该不是那种会轻易移情别t恋的人才对。
　　路桑不由得有些同情颜惜。
　　贾文渊拽了一把路桑，示意他不要和沈南姝交流太多。
　　毕竟颜惜在这里。
　　他们当初可是一个圈子长大的。
　　虽然颜惜很少和他们之间有来往，但沈南姝毕竟只是一个外来人。
　　况且郁司霆现在也没有表现沈南姝的身份，他们权当不知情。
　　路桑得到了贾文渊的提醒，目光不由得看向颜惜，脸上带着几分尴尬的笑容。
　　此刻见颜惜独自一人坐在一侧，只觉得可怜，于是主动开口询问道。
　　“颜小姐应该很少到这种场合来，是不是有些不太习惯？”
　　颜惜轻声回答。
　　“还好。”
　　路桑为了缓和气氛，笑着说道。
　　“森烨应该还有一会才来，我们先玩一会游戏等他。”
　　贾文渊踢了路桑一下。
　　“颜小姐应该不太会玩游戏。”
　　路桑口直心快，直接说道。
　　“我可以教她。”
　　沈南姝挑眉，目光扫了一眼郁司霆。
　　只见郁司霆脸上的表情顿时带了几分嫌弃，显然是对颜惜有了厌弃的想法。
　　她唇角微微勾起，笑着说道。
　　“那我们分派系吧。”
　　“我和司霆，还有贾先生一组，路先生和贺先生以及颜小姐一组，三对三，怎么样？”
　　路桑犹豫着没有回答。
　　贺岳倒是率先答应了下来。
　　“好啊。”
　　颜惜淡声拒绝。
　　“不了。”
　　“我明天还要工作，不喝酒。”
　　沈南姝听着颜惜的话，唇角勾着笑，眼眸略带了几分嘲讽的说道。
　　“既然不喝酒，那颜小姐还来酒吧做什么？”
　　颜惜目光略过沈南姝，直接看向贺岳，淡声说道。
　　“不喝酒就不能来酒吧了吗？”
　　贺岳闻声，笑着说道。
　　“当然可以。”
　　“你不喝，一会我帮你喝。”
　　沈南姝扬眉，扫了一眼贺岳，眼神之中略带了几分不悦。
　　贺岳好像忘记了他们今天的目的。
　　沈南姝心里面忍不住暗骂贺岳一声“舔狗”但面上还是装作没事人一样，笑着说道。
　　“颜小姐好福气，身边那么多护花使者。”
　　颜惜眸色冷淡，扫了一眼沈南姝，淡漠的回了一句。
　　“沈小姐没福气，所以就抢别人的？”
　　沈南姝被颜惜的话给堵了一下，目光本能的看向郁司霆。
　　郁司霆只是面色阴沉，并没有要搭话的意思。
　　沈南姝暗自咬牙，然后轻声说道。
　　“我不知道颜小姐说的抢别人的是抢谁的？抢你的吗？”
　　“我可没有要和你抢人的意思。”
　　“而且郁总也不是我想抢就能抢走的人。”
　　“是吧，郁总？”
　　沈南姝笑着看向郁司霆，询问道。
　　郁司霆却没有接过沈南姝的话，而是冷声说道。
　　“到底玩不玩？”
　　“不要扫兴。”
　　沈南姝对于郁司霆没有接自己的话有些意见，但是此刻又听到郁司霆说颜惜扫兴，刚才的不悦顿时消失，脸上略带几分挑衅的笑容看向颜惜。
　　颜惜直接漠视了沈南姝的挑衅，看向郁司霆，似是赌气一般，开口道。
　　“玩啊，既然有人帮我兜底，那我为什么不玩？”
　　沈南姝见颜惜把战火给蔓延到了郁司霆的身上，心中顿时得意。
　　玩游戏时，贺岳的手气很衰，几乎都在输。
　　路桑喝了几次酒之后，心中带了气。
　　“你今天怎么回事，那么菜？”
　　颜惜也把目光落在贺岳的身上，淡声说了一句。
　　“你行不行啊？不行的话，我们把贾先生给换过来。”
　　贺岳听着颜惜的询问，失笑。
　　“你都没试过，怎么就知道我不行？”
　　贺岳喝了点酒之后开起了黄腔。
　　贾文渊的目光在贺岳的身上扫了一眼，然后淡声说道。
　　“我换过来吧。”
　　“你和司霆一组，颜小姐的酒我来代。”
　　贺岳挑眉，扫了一眼贾文渊，笑着说道。
　　“怎么？文渊你对小惜也有意思？”
　　“我好不容易才逮住了在小惜面前表现的机会，你可不要坏了我的好事。”
　　贺岳这番话说的暧昧不已。
　　沈南姝唇角不由自主的勾起，只觉得贺岳实在是太会来事，此刻郁司霆的脸色已经黑得肉眼可见。

第511章 颜惜不太好得手
　　贾文渊扫了一眼身侧的郁司霆，目光略带警告地看向贺岳。
　　贺岳却仿佛没有看到贾文渊的警告一般，笑着对颜惜说道。
　　“小惜，放心，接下来我不会再输了。”
　　“我会提起十二分的精神来对待这个游戏。”
　　颜惜目光淡淡地扫了一眼贺岳，眼神之中带着些许的讥讽。
　　贺岳可是在酒吧里面泡着长大的人，像是这样的游戏不知道都玩了多少年了。
　　他会输得那么惨？
　　颜惜根本就不信。
　　此刻看到贺岳一脸认真的保证，她回之淡然一笑，说道。
　　“没关系。”
　　“反正也不是我喝酒，贺先生想怎么玩就怎么玩，只是没想到在你的主场，你还能输成这样，显得有点.......”
　　颜惜没有把最后“废物”那两个字给说出来。
　　贺岳自然也就理解到了颜惜话里面的意思。
　　他刚才还带着玩味的脸色此刻也认真了起来，胜负欲顿时涌了起来。
　　接下来几局，郁司霆那一组几乎没有什么胜算。
　　沈南姝一直都在喝酒，但是她酒量比较好，所以压根就没有把这些酒给放在眼里。
　　颜惜安静地坐在一侧，看着他们玩游戏，全程没有什么参与感。
　　顾森烨和颜如瑜一直到十二点过才到酒吧。
　　两人身上都穿着正式的西装，颜如瑜手中还提着公文包。
　　顾森烨站在颜如瑜的身边，一起进入包间内。
　　贺岳看到颜如瑜时，脸上的表情有些微妙，但他之前还是经常和颜如瑜碰面，所以此刻并没有表现出太过惊讶。
　　沈南姝的脸色就不是那么好看了。
　　她还以为今天颜如瑜不会来，没想到她竟然来了。
　　她目光略带质问地看了一眼贺岳。
　　贺岳直接忽视了沈南姝投过来的目光，从沙发上起身朝着顾森烨和颜如瑜走去。
　　“颜总大驾光临，让我这小酒吧蓬荜生辉。”
　　颜如瑜脸上带着笑，说道。
　　“你这酒吧开业，我还没怎么来过。”
　　“本来应该早点来的，但实在是临时去谈了个项目，没有时间。”
　　贺岳笑着招呼颜如瑜和顾森烨进入包间内入座。
　　颜如瑜很自然的走到了颜惜的身边坐下，问了颜惜一句。
　　“喝酒了？”
　　颜惜摇头。
　　“没有。”
　　颜如瑜点了点头，卷起自己的袖子，扫了一眼贺岳，淡声说道。
　　“你们在玩什么？我也要加入。”
　　路桑第一时间和颜如瑜介绍游戏规则。
　　只是一遍，颜如瑜就已经了解了游戏规则。
　　她唇角勾着笑，看向顾森烨，询问了一句。
　　“顾总在哪一组？”
　　顾森烨见颜如瑜询问自己，眼神之中带了些许的犹豫，淡声说道。
　　“我不想和你分开，我要和你一组。”
　　顾森烨说这句话的时候，一语双关。
　　颜如瑜脸上的表情却没有太多的变化，笑着说道。
　　“可是我要和我妹妹一组，我们这组，人已经够了。”
　　路桑知道这段时间顾森烨和颜如瑜之间的接洽多了起来。
　　他们本就交往了多年。
　　路桑也希望顾森烨和颜如瑜能够和好，于是很自觉的说道。
　　“我去司霆那一组。”
　　“我实在是不想输了，贺岳太废了。”
　　贺岳听闻路桑的话，笑骂道。
　　“你过去之后我今晚直接让你把酒给喝饱。”
　　路桑一脸不屑，大步跨到贾文渊身边入座。
　　顾森烨也就顺其自然的坐到了颜如瑜的身边。
　　颜如瑜把身体稍微往颜惜的身边挪了挪。
　　颜惜已经坐到了最角落，贺岳就算是想过来挨着颜惜，也没了机会。
　　沈南姝对于游戏却没有那么高的热情。
　　她刚才听到颜如瑜说去签了个合同，心里面顿时就警惕了起来。
　　她正要拿手机让自己的助理去查，然而颜如瑜却说道。
　　“今晚既然是娱乐局，那就不能分心去做其他事情，专心玩游戏。”
　　“从现在开始，我们把手机给拿出来，谁要是有急事要接听电话，或者用手机，那我先罚我半瓶酒，这样才可以动手机。”
　　“如何？”
　　颜如瑜说着先把自己的手机给掏出来放到桌面上。
　　郁司霆满脸冷漠，但还是配合的拿出了手机放到桌面上。
　　其他几人见郁司霆此刻都拿出了手机。
　　自然也就把手机都给放到桌面上。
　　颜如瑜扫了一眼依旧在看手机的沈南姝，笑着说道。
　　“小沈总，能不能玩？”
　　沈南姝快速地把消息给助理发了过去，然后把手机给放到桌面上，屏幕朝下。
　　颜如瑜唇角微勾，心满意足。
　　接下来玩游戏，沈南姝就显得有些不太专心，出了几次错，他们那一组喝了好几轮酒。
　　路桑刚才在贺岳那一组的时候就已经喝了不少，现在跑到郁司霆这一组也逃不了要喝酒的命运，勉强地喝下半杯后，他打了一个酒嗝。
　　“我今天运气怎么那么背时？”
　　贾文渊扫了他一眼，损了一句。
　　“喝不了就去做小孩那一桌。”
　　路桑骂骂咧咧了几句，还是把自己t杯子里面剩下的那些酒给喝光。
　　沈南姝就算酒精再好，和男人比起来还是有些逊色。
　　她再喝了一轮之后，已经有些醉意。
　　她皱着眉朝着贺岳那边看去。
　　他们今天的计划可是把颜惜给灌醉然后贺岳把颜惜给带走。
　　但是没想到贺岳竟然违背了他们的计划，竟然不和她一起胁迫颜惜喝酒也就算了，竟然还同意颜惜不喝酒，他帮颜惜喝。
　　沈南姝此刻心中自然很是不满。
　　加上他竟然不告诉她今晚颜如瑜也要来的事情，沈南姝心中就更是不快。
　　贺岳接收到沈南姝投过来的目光，唇角微微勾起，扫了一眼她身边的郁司霆。
　　不一会服务员进来给他们送酒。
　　贺岳和服务员低声交代了两句，沈南姝就理解到了贺岳的意思。
　　再次输掉一句游戏的沈南姝喝下自己的杯中酒后，找借口要去一下洗手间，于是起身离开。
　　她走出包间后，果然看到刚才和贺岳说话的服务员正在不远处等待。
　　沈南姝看了一眼身后，快速走到服务员的身边。
　　服务员便小声对沈南姝说道。
　　“贺总说他这是在给你和郁总制造机会，颜小姐这边不太能得手，郁总现在对你有好感，你这边比较容易得手，希望你能够把握住机会。”

第512章 颜惜谨到了这个地步
　　沈南姝皱眉，脸上的表情略带了几分不快。
　　心里面对贺岳临时改变了他们之间的计划有些不悦，但以目前这样的情况来看，只能这样了。
　　沈南姝深吸一口气，重新回到包间内。
　　她不满的扫了一眼贺岳的方向，只能回到郁司霆的身边坐下。
　　“不好意思，让大家久等了。”
　　颜如瑜目光略带几分嘲弄地看向沈南姝，轻声说道。
　　“我还以为你去洗手间吐了，正想去帮忙呢。”
　　沈南姝面不改色地回应。
　　“我的酒量确实不太好，但是也没差劲到这个地步。”
　　“这点酒还能够承受得住。”
　　颜如瑜听言，冷冷一笑，扫了一眼贺岳和顾森烨，说道。
　　“听到了没有？这点酒对小沈总来说就是撒撒水，一会你们两位可不要给我表现什么绅士风度啊。”
　　贺岳扬眉。
　　“一切都听颜总的。”
　　顾森烨目光柔和地看着颜如瑜，低声说道。
　　“一定不留余地，绝对不会给你拖后腿。”
　　颜如瑜对于两人的回答都很满意。
　　沈南姝暗自咬牙，对于颜如瑜的这种针对行为心中很是不快，但是想到自己要是和郁司霆都喝醉了，那也算是颜如瑜给他们制造了机会。
　　她稍微舒了一口气。
　　接下来贺岳和顾森烨果然是没有对郁司霆这一组手软。
　　最后路桑实在是受不了了，嚷嚷着要和贺岳换位置。
　　贺岳哪里肯，笑着让路桑滚蛋。
　　沈南姝的脸色已经比先前红了许多，眼神也略带几分迷离。
　　路桑见状，连忙说道。
　　“我看小沈总好像已经喝醉了，要不今晚就这样散了吧？”
　　颜如瑜脸上带着笑，目光讥讽地看了一眼沈南姝，轻声说道。
　　“小沈总的酒量也不过如此而已嘛。”
　　“下次可千万不要逞能了。”
　　沈南姝被颜如瑜的这番话给激到，脸上的胜负欲顿时浮现。
　　“谁说我喝醉了？我还能喝，颜总可不要太过自满，你不也是仗着你身边的那两位男士吗？”
　　颜如瑜眼眸含笑，目光落在沈南姝那一组的三个男人身上，笑着说道。
　　“小沈总的意思是，你身边的那三位男士不给力了？”
　　路桑顿时骂骂咧咧。
　　自从他分到了这一组之后，沈南姝玩游戏就一直都在分心，害他们输了不知道多少局。
　　现在沈南姝倒来责怪他们的不是了。
　　沈南姝的脸色顿时僵了些许。
　　她今天第一天认识路桑，还不了解路桑的性格，路桑这人，是出了名的口直心快。
　　他今晚喝了不少的酒，现在也憋屈着，自然也就不会给沈南姝什么好脸色看。
　　贾文渊扫了一眼路桑，路桑才略微不满地住了嘴。
　　颜如瑜见时机差不多了，于是从自己的兜里面把窃听器给拿了出来，看向贾文渊，说道。
　　“文渊，我记得你对科技这块东西很精通，能不能帮我看看这个东西。”
　　颜如瑜说话间把窃听器给放到桌面上。
　　沈南姝看到颜如瑜拿出来的东西，脸色顿时一变，几乎是立即就把目光落在贺岳的身上。
　　贺岳的神色也略带了几分紧张。
　　但是很快他就镇定了下来，目光略微警告地看向沈南姝，示意沈南姝镇定一些，不要表现得太过明显。
　　沈南姝现在只觉得自己的心跳疯狂的加速。
　　贺岳脸上的表情也略带了几分忐忑，只是他控制得很好，所以并没有表现出来。
　　贾文渊听到颜如瑜的话，立即把桌面上的窃听器给拿了起来，仔细研究。
　　颜如瑜淡声说道。
　　“这是最近在我家书房和各个角落发现的东西。”
　　“最开始是在颜惜的办公室内发现的，我本以为是小惜得罪了人，所以找技术人员研究了一下，对方告诉我这是新型窃听器。”
　　“我留了个心眼，回颜家排查了一下，没想到一下就搜到了这么多。”
　　贾文渊脸色顿时凝重了起来。
　　路桑也凑过脑袋查看。
　　沈南姝放在身侧的手紧紧地攥在了一起，内心略带几分忐忑。
　　这时有服务员走进包间内，给桌上的女士都上了一杯白开水。
　　颜惜记得他们没有叫过白开水，她眼底闪过一抹疑惑。
　　心里面也带了些许的戒备，并没有伸手去碰那杯水。
　　颜如瑜身体微微往后靠了靠，手指轻轻的点了颜惜一下。
　　颜惜顿时就明白了她姐姐的用意。
　　她把目光从那杯水上移开，就听到颜如瑜下一秒笑着说道。
　　“说起这件事情，还得感谢一下贺先生，要不是贺先生提醒，我都没发现我们被监听了，也难怪这段时间我们颜家有那么多不顺心的事情发生。”
　　“差点还被人抢走了项目。”
　　颜如瑜说这话的时候目光看向沈南姝那边。
　　沈南姝脸色微变，内心之中很是害怕贺岳背叛了自己，她暗自咬牙，端起桌面上的水杯猛喝了几口掩饰自己的紧张。
　　其他几人见颜如瑜把目光落在沈南姝的身上，也随着颜如瑜的目光看了过去。
　　沈南姝喝了几口水稳住了自己紧张的心情，扫了一眼贺岳。
　　贺岳在用眼神示意她不要慌张。
　　沈南姝暗自咬牙，纵使现在心中不快，也只能选择相信贺岳没有背叛她。
　　她镇定下来，看向众人笑着询问道。
　　“大家都看着我做什么？游戏还要继续吗？”
　　颜如瑜唇角微微勾起，笑着对沈南姝说道。
　　“游戏已经结束了。”
　　沈南姝脸色顿时垮了下来，故作听不懂颜如瑜话里面的其他意思，笑着说道。
　　“大家不是都还在吗？依旧可以继续啊。”
　　颜如瑜唇角勾起笑，轻声说道。
　　“既然小沈总还没有尽兴，那就继续吧。”
　　“不过我有点担心你一会可能会从这里爬着出去。”
　　颜如瑜说话的时候一点都不客气，沈南姝脸色顿时僵硬难看。
　　她满脸的不服气，但是却又拿颜如瑜没有任何办法。
　　毕竟现在所有人的注意力都被窃听器给吸引。
　　甚至路桑看向她的眼神还略带了几分嫌弃，仿佛她是什么诡计多端的恶毒女人一般。
　　沈南姝死死咬牙，堆积了满肚子的怨气无处宣泄，她冷脸瞪了一眼贺岳，怨恨贺岳暴露了窃听器。
　　贺岳也深知自己理亏，所以并未抬头去看沈南姝，只是没想到颜惜现在已经谨慎到了这个地步，竟然那么快就把这件事情和颜如瑜说了。

第513章 贺岳潜伏了这么多年
　　贾文渊把桌面上的窃听器给拿了起来，放到自己的兜里，目光认真的看向颜如瑜，沉声说道。
　　“我回去研究研究，若是有结果，第一时间告诉你。”
　　颜如瑜点了点头，客气地说道。
　　“那就麻烦你了。”
　　贾文渊：“不必那么客气。”
　　“我也不知道是否可以研究出一个结果。”
　　颜如瑜淡声回应。
　　“若是难以追踪的话，那就不勉强。”
　　贾文渊点头。
　　颜如瑜见沈南姝面前的水杯已经见了底，唇角勾起一抹笑意。
　　沈南姝看着颜如瑜脸上的笑容，心中发麻，但是却还是强装镇定的和颜如瑜对视。
　　“颜总，我才刚到云城没多久，你该不会是怀疑这个窃听器是我放的吧？”
　　“我可连你们颜家的大门都没进去过。”
　　颜如瑜听着沈南姝的话，轻声一笑，说道。
　　“小沈总不要紧张，我也没说这件事情和你有关系不是？”
　　沈南姝蹙起眉头，完全猜测不到颜如瑜下一步要做什么。
　　她暗自沉了口气，尽量不表现出太过慌乱的情绪而让自己落于下风。
　　许是因为心里面太过紧张，所以沈南姝只觉得自己莫名地有些燥热。
　　颜如瑜看到沈南姝额头已经起了一层薄薄的虚汗，唇角微勾。
　　她缓缓从沙发上起身，侧目对颜惜说t道。
　　“小惜，我们先回去了吧。”
　　颜惜闻声立即从沙发上起身。
　　顾森烨也跟着起身，看向颜如瑜，“我送你们。”
　　颜如瑜看了一眼顾森烨，表情没有太多的变化，淡声说道。
　　“李秘书在酒吧门口等着我们，你们继续玩吧，不要因为我们扫了兴。”
　　颜如瑜说完牵着颜惜的手从顾森烨的身边走过。
　　路桑看了一眼被颜如瑜给漠视的顾森烨，轻叹了一口气，用嘴型询问顾森烨。
　　“还没搞定？”
　　顾森烨没有回答路桑，只是目光追随着颜如瑜的身影离开。
　　贺岳的目光也追随着颜惜离开，心情略微复杂。
　　他犹豫了几秒后，从沙发上起身，“我去......”
　　在贺岳起身的那一瞬间，郁司霆也从沙发上起身，淡声对身侧的沈南姝说道。
　　“我们也走了吧。”
　　沈南姝听言，点了点头。
　　“好啊。”
　　她说话间想要从沙发上起身，但是却感觉自己的身体好像没了什么力气。
　　沈南姝眼底闪过一抹恐慌。
　　她虽然忌惮颜如瑜，但是还不至于见到颜如瑜就被吓到腿软的地步。
　　“司霆，麻烦你扶我一下可以吗？”
　　“我好像起不来了。”
　　沈南姝说话的时候声音很是娇柔。
　　路桑“啧”了一声，满脸的嫌弃，然后拉了拉一旁的贾文渊说道。
　　“我们也走了吧。”
　　“玩了一晚上光喝酒了，真没劲。”
　　贾文渊点头与贺岳道别之后和路桑一起离开。
　　郁司霆站在原地，居高临下地看了沈南姝一眼，随后对刚进门的服务员说道。
　　“过来，扶人。”
　　服务员不敢违抗郁司霆的话，恭恭敬敬地走过来把沈南姝给扶了起来。
　　沈南姝微微蹙眉，心中对郁司霆叫服务员扶自己的做法有些不满。
　　她暗自咬唇，看了一眼贺岳。
　　贺岳却坐在沙发上，一脸若有所思。
　　他在复盘今晚所发生的一切，心中莫名地有种强烈的不安。
　　他们的本意是让郁司霆和颜惜之间生嫌隙，并且让颜如瑜误以为是郁司霆在设局让颜家崩溃。
　　但是今晚颜如瑜对郁司霆好像并没有太多的敌意，反倒是怀疑起了沈南姝。
　　贺岳揉了揉眉心，面色凝重。
　　总觉得这其中似有不对劲的地方，但是却又说不出来哪里不对劲。
　　明明所有的走向都在按照他们设想的方案在走，但是结果好像却并不是那么如意。
　　服务员在郁司霆的指示下，把沈南姝给扶上了一辆黑色的轿车。
　　沈南姝坐到座椅上后，服务员往后挪开了位置，朝着郁司霆做了一个“请”的手势。
　　郁司霆却并没有立即上车。
　　站在一旁的陈助理从钱夹里拿出几张百元钞票递给眼前的服务员，客气地说道。
　　“辛苦你了，你回去吧。”
　　服务员得了小费，脸上的表情顿时带上了笑容，连忙道谢之后离开。
　　郁司霆扫了一眼服务员后，看向陈助理，淡声说道。
　　“都安排好了？”
　　陈助理点头。
　　“没有问题。”
　　郁司霆“嗯”了一声，一边脱下身上的西装外套扔到垃圾桶内，一边往另外一辆车走去。
　　司机见郁司霆上车后，立即启动车子离开。
　　陈助理也快速上了车，载着沈南姝往另一个方向出发。
　　司机把车给开出车库后，看到颜如瑜的车就在前方等待，眼底闪过一抹惊喜，开口道。
　　“郁总，是颜总的车。”
　　颜如瑜看到了郁司霆的车出来，淡声对坐在自己身侧的颜惜说道。
　　“郁司霆今晚喝了不少的酒，大概是需要你照顾，你上他的车吧。”
　　颜惜闻言，愣了一下，连忙说道。
　　“不是说好了这段时间尽量不要见面吗？免得被发现了。”
　　颜如瑜伸手揉了揉颜惜的脑袋，轻声说道。
　　“傻瓜。”
　　“鱼儿已经彻底咬住了钩子。”
　　“你和郁总也不用躲躲藏藏了。”
　　颜惜眼神之中略带了几分不解，她正要询问颜如瑜时，郁司霆已经从后面的车上走了下来，来到她们的车窗旁敲了敲车窗。
　　颜如瑜看着站在外面一脸急切的郁司霆，对颜惜说道。
　　“去吧。”
　　颜惜点了点头，打开后座的车门，弯腰下车。
　　郁司霆看到颜惜下车，几乎是立即就把颜惜给搂到了怀中，语气带着认真和警告的说道。
　　“以后离贺岳远点，不可以再接近他。”
　　今晚他看着贺岳明目张胆的对颜惜的照顾和暧昧，心里面一直憋着一团火，恨不得扬起拳头砸在贺岳的脸上。
　　他们做了这么多年的好兄弟，他竟然一直都不知道贺岳对颜惜竟然存了那样的心思。
　　要不是因为之前赵雪儿对他的行程了如指掌让他有了怀疑，他还一直把他当做是好兄弟。
　　他竟然从一开始就打着要拆散他和颜惜的算盘，暗暗潜伏了那么多年。

第514章 沈淮川来了云城
　　颜惜听着郁司霆那霸道的语气，唇角勾起一抹无奈的笑。
　　她伸手紧紧的环住男人的腰，把脑袋埋到他的怀中，轻声说道。
　　“那你以后是不是也要离你身边的那些女人远点？”
　　郁司霆把下颚抵在颜惜的脑袋上，沉声说道。
　　“可以。”
　　“你要是不满意，我甚至都可以把总裁办的所有秘书都换成男秘书。”
　　他说话的时候胸腔震动，颜惜顿时只觉得安全感爆棚。
　　她唇角微微勾起，仰起头来看向自己眼前的男人，轻声说道。
　　“我已经考察过了，总裁办的秘书们都是老实本分的人。
　　郁司霆垂眸看着怀中的小女人，那日思夜想的小脸此刻就近在咫尺，他眼眸微深，俯身吻住了颜惜的唇，嗓音低沉而又沙哑。
　　“今晚和我一起回公园城？”
　　他说话的时候喷洒出来的热气打在颜惜的脸上。
　　他们周围的气氛仿佛都逐渐暧昧了起来。
　　颜惜轻抿了一下唇角，点了点头。
　　“好。”
　　郁司霆听到她答应，眼神顿时亮了些许，直接弯腰一个公主抱就把颜惜给抱了起来。
　　颜惜没有任何防备，加上郁司霆喝了酒之后力气比平时要大许多，突然之间传来的失重感让颜惜吓了一跳，她慌张的伸手紧紧搂住了郁司霆的脖子。
　　“你吓我一跳。”
　　她小声斥责了郁司霆一句。
　　郁司霆薄唇微勾，俯身在颜惜的脸上吻了吻，然后颠了颠手。
　　“不相信我？”
　　颜惜瞪了他一眼。
　　“我要是不相信你的话，你今晚就抱不到我。”
　　郁司霆听闻颜惜如此说，抱着她的手紧了紧。
　　颜惜说的事实确实是如此。
　　如果颜惜不相信他，那在沈南姝和贺岳的配合下，他们之间的计划不可能那么早完成。
　　刚才从酒吧出来的时候，颜如瑜已经接到了消息，说是孟青时连夜约见了王会长，想要加大西郊那边那块项目的投资。
　　颜如瑜今晚使了一个障眼法，下午约王会长一起吃了个饭，并且让人传消息出去表示她有意要投入西郊那个项目。
　　之前沈南姝就知道了颜如瑜对西郊那个项目有意思，但是一直都没见颜如瑜行动，所以她也就留了一个心眼。
　　那段时间颜如瑜和郑总的联系比较密切，让沈南姝误以为颜如瑜对西郊的项目不感兴趣，但是颜如瑜突然之间杀了一个回马枪，和王会长联系上了，有故意放出消息。
　　沈南姝自然会以为颜如瑜真正有意的是西郊的项目，她和郑总联系不过是为了迷惑她的眼睛。
　　孟青时本就对西郊的项目很感兴趣，听闻颜如瑜约见了王会长甚至要投入西郊这个项目，自然就会加大资金的投入。
　　而今晚，孟青时已经把他们手上的资金投入了百分之八十。
　　刚才从酒吧出来，郁司霆就收到了王会长那边发来的消息。
　　孟青时已经和他们那边签订了合同。
　　她们手里把百分之八十的资金被套牢，那在Y国的项目进展肯定会受到影响。
　　颜如瑜的目的可不只是单纯的把沈南姝给困在云城，而是想要一举夺下沈南姝在Y国的一些业务。
　　毕竟沈南姝在Y国长大，颜如瑜在Y国对于他们而言，只是一个外来者。
　　而沈南姝所做的项目和颜如瑜的项目大多重合。
　　颜如瑜想要在Y国占领足够多的市场份额，那就必须把沈南姝给挤下去。
　　这个计划若是在Y国进行，根本就不可能完成。
　　但是没想到沈南姝和孟青时竟然自信到跑到云城来偷家。
　　这对颜如瑜而言，是千载难逢的好机会。
　　所以她在得知沈南姝对郁司霆有意时，找郁司霆提出了这个计划。
　　郁司霆本来态度坚决的拒绝了颜如瑜。
　　但是颜如瑜在谈判上一直都是高手。
　　颜家的危机若是一日不处理，孟青时和沈南姝一日不拒绝，那他就别想娶到颜惜，也别想颜惜会答应他的求婚。
　　颜如瑜在颜惜的面前一直都很有重量。
　　要是到时颜如瑜在他和颜惜之间的感情上使绊子，那短时间内他确实可能无法把颜惜给娶回家。
　　毕竟颜惜对于他们之间的这段感情，这段婚姻，一直以t来都是一种不太自信的状态。
　　若是颜如瑜从中作梗，他确实还要吃上一段时间的苦日子。
　　“不管是现在，还是以后，惜惜，你都可以选择相信我。”
　　“我就算害了自己，也不会害你。”
　　郁司霆低头把额头抵在颜惜的额头上，神色认真又严肃。
　　他看向她的时候，眼神坚定而又夹杂着些许的温柔，颜惜只觉得自己快要溺死在郁司霆此时的眼神之中。
　　她抱着郁司霆脖子的手紧了紧，小声说道。
　　“嗯。”
　　“我相信你。”
　　郁司霆的身份就摆在这里，以后她可能还会遇到很多这样的情况，就算郁司霆不在外沾花惹草，也会有不少的人前仆后继，谋求一个机会。
　　她若是继续像是从前那般没有安全感，只怕又会再次陷入像是六年前刚和郁司霆结婚那会的卑微中。
　　再次陷入那样的状态，颜惜不敢保证自己还能像是三年前那样走出来。
　　郁司霆听着颜惜显然没有太多底气的回答，暗自轻叹了一口气，心中有些微闷，也就理解为什么这段时间明明只是在演戏，但是颜惜有些时候的状态和神色都显得格外的认真。
　　她的内心之中或许是真的在动摇和纠结，也在认真的考虑他们之间的感情是否要继续。
　　意识到这个问题后，郁司霆内心一惊。
　　想要让颜惜彻底的相信她，任重而道远。
　　颜如瑜坐在后座上，扫了一眼窗外，只见郁司霆已经抱着颜惜往他的车上走去。
　　她收回目光，淡声说道。
　　“送我回公寓就行。”
　　李秘书点头，启动车子，目光从后视镜内看了一眼坐在后座上闭目养神的颜如瑜，轻声说了一句。
　　“颜总。”
　　“沈总的航班还有半个小时就落地，王助理说沈总这一次是一个人来的云城，您确定不去接他吗？”
　　颜如瑜淡声回了一句，“让沈甜去接。”
　　李秘书沉默了两秒，然后说道。
　　“颜总，您已经把沈助理给开除了。”

第515章 沈淮川回国的目的
　　颜如瑜缓缓睁开眼睛，低头看了一眼手表，揉了揉眉心。
　　“她回Y国了？”
　　李秘书点头。
　　“是的，听说是今天一早的航班。”
　　颜如瑜没有再询问沈甜的事，而是抬起头来看向窗外，淡声说了一句。
　　“去机场。”
　　“以后到Y国还要靠沈总的关系，不能把他给得罪了。”
　　李秘书轻轻点头，回应。
　　“我明白。”
　　她回答的时候脸上带着笑，笑容有些暧昧。
　　颜如瑜听着李秘书的回答，怔了一下，脸上的表情略带了几分不自在。
　　她暗自沉了口气，也意识到自己完全不用向李秘书说明什么，她刚才说的那番话反倒是有些欲盖弥彰的味道。
　　前往机场的路上，颜如瑜保持着沉默，几乎没怎么开口说话。
　　李秘书也是个沉得住气的，颜如瑜不开口，她也绝对不会主动询问什么。
　　从酒吧到机场需要四十分钟的车程。
　　前往机场的路上，颜如瑜偶尔会抬起手表来查看时间。
　　等她们到了机场的门口，沈淮川所乘坐的航班已经落地了十来分钟。
　　李秘书把车给停到路边，颜如瑜便打开车门弯腰下车。
　　她刚下车，手机就响起。
　　颜如瑜低头看了一眼手机屏幕，只见是沈淮川的来电。
　　她眼角微扬，接起来电。
　　沈淮川的语调之中略带了几分沙哑，似是喉咙不太舒服。
　　“颜总，你这是铁了心的不打算来接我？”
　　颜如瑜听到沈淮川语调之中略带了几分怨念，愧疚道歉。
　　“不好意思，沈总......”
　　颜如瑜说话间往前方走去，刚走没几步就看到了站在前方不远处站在上的沈淮川。
　　他身上只穿着一件单薄的西装外套。
　　周围从机场走出来的人都纷纷再加外套。
　　只有沈淮川站在行李箱一侧，单手插在裤兜里，那张英俊的脸上不见往日那漫不经心的笑，只有严肃和凝重。
　　沈淮川听到颜如瑜的道歉时，只觉得自己的心都凉了半截，比云城这突然降温的恶劣天气还要冷。
　　“我不想你的......”
　　沈淮川的话还没说完就察觉到通话已经被掐断。
　　他愣了几秒，把手机从耳边给拿了下来，看了一眼，眼神之中略带了几分失落。
　　他正打算重新给颜如瑜把电话给拨打过去时，就听到自己身边传来了颜如瑜说话的声音。
　　“沈总......”
　　沈淮川拿着手机，抬眸朝着声音传来的方向一看，刚才已经凉透的心似乎顿时温暖了许多。
　　他微微勾唇，收起手机，笑着看向颜如瑜。
　　“我还以为颜总又打算放我鸽子了。”
　　上次颜如瑜飞Y国的时候，他也在机场等了许久，但是等到的却是助理那边得到颜如瑜已经当即返程的消息。
　　这一次他还以为颜如瑜也不打算来接他了。
　　“不好意思，我来晚了。”
　　“我们先上车吧。”
　　颜如瑜轻声说着，扫了一眼路过沈淮川身边的其他人。
　　所有刚从机场出来的人都被寒风吹得缩紧了脖子。
　　只有沈淮川穿着单薄的外套，却依旧意气风发的站在寒风中。
　　“好。”
　　沈淮川点了点头，步伐从容，神态矜贵，依旧是那一副让人不敢高攀的贵公子状态。
　　颜如瑜做一个“请”的手势，看了一眼沈淮川身边的行李箱，犹豫着是否应该帮沈淮川拉一下行李箱。
　　毕竟这个贵公子，应该很少亲自拿行李。
　　想着以后到Y国还有很多地方都需要沈淮川照顾，颜如瑜便迈步上前，伸手就要去拉沈淮川的行李箱。
　　她的手抓住行李箱的把杆。
　　沈淮川也在这个时候把手给伸了过来，刚好覆盖在颜如瑜的手背上。
　　他先前站在寒风中被吹了十来分钟才等到颜如瑜过来，所以此刻掌心冰冷。
　　他触摸到颜如瑜那温暖的手背时，立即就把自己的手给抽了回来，担心冻到颜如瑜。
　　颜如瑜刚才喝了点酒，所以现在身体温热，沈淮川掌心冰凉的程度确实让她心里一惊，就连心底似乎都感受到了沈淮川掌心的凉意而传来丝丝的寒气。
　　“还是我来吧。”
　　沈淮川目光温和的看向颜如瑜，示意她松手。
　　颜如瑜却不想在这些事情上和沈淮川耽误时间，拉着行李箱就往自己的车旁走去。
　　“我们先上车。”
　　她边走边说。
　　沈淮川见状，迈步跟在颜如瑜的身后，眼角眉梢染上了不少的笑意。
　　李秘书见颜如瑜已经找到了沈淮川，连忙把后座的车门给打开，然后伸手去接过颜如瑜手中的行李箱放到后备箱内。
　　颜如瑜连忙照顾沈淮川上车。
　　沈淮川却一脸绅士的看着颜如瑜。
　　“女士优先。”
　　颜如瑜见他这是要把他自己的绅士风度给贯彻到底，倒也不再和他客气，直接弯腰上了车。
　　她上车了之后，沈淮川才弯腰上车。
　　李秘书把行李给放到后直接回了驾驶室内。
　　颜如瑜见李秘书上车，淡声吩咐。
　　“把车内的暖气开高一点。”
　　沈淮川闻声，开口道。
　　“不用，我没那么冷。”
　　颜如瑜扫了他一眼，“是我冷。”
　　李秘书听到颜如瑜的话连忙把暖气给升高了一些。
　　沈淮川眼眸含笑的看着颜如瑜，闻到她身上略带酒味，询问了一句。
　　“刚刚应酬结束？”
　　颜如瑜点头，她喝了点酒，身体的温度本就比较高，现在车内的暖气也开得比较高，所以她只觉得身体有些燥热，清冷白皙的脸上也因为太热而格外的红润。
　　沈淮川看着颜如瑜那红扑扑的脸，笑着说道。
　　“庆功宴？”
　　他知道颜如瑜的能力，沈南姝的那段手段和手段在颜如瑜的面前根本就不够看。
　　颜如瑜抬眸看向坐在自己身边的沈淮川，开口道。
　　“所以沈总是特意从Y国回云城参加我的庆功宴？”
　　她目光灼灼的看着沈淮川，眼神之中略带了几分探究。
　　沈淮川看着她此刻的模样，便知道颜如瑜的计划可能已经成了。
　　他微微勾唇，点头。
　　“是。”
　　“特意回来恭喜颜总，顺便陪颜总一起到Y国谈项目，不知道沈某人的服务，是否让颜总满意。”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，愣了几秒，目光有些难以置信的看着沈淮川。
　　“沈总回来的目的就那么简单？”
　　身为商人，颜如瑜总觉得沈淮川回国的动机没有那么的单纯。

第516章 两人共披一件披风
　　他在云城的项目只有江河首府，而且沈淮川还聘请了一个非常有能力的管理者在代表他处理大小事宜，所以沈淮川根本就不用回云城。
　　而且他从小就在Y国长大，对云城这片土地也没有任何深厚的感情。
　　现在云城对外开放的政策很好，就是为了吸引外资企业入驻云城。
　　颜如瑜怀疑沈淮川是得到了什么消息，所以才会赶回云城。
　　不然沈淮川恐怕不会亲自回国。
　　沈淮川看着颜如瑜充满了探究的黑眸，唇角微微勾起。
　　他朝着颜如瑜轻轻勾了勾手指。
　　颜如瑜愣了t一下，但身体还是本能地朝着沈淮川的方向倾斜过去。
　　要是她能够提前知道云城对外企的一些招商细节，那倒可以趁着这次机会策划一下匹配的项目来赚一笔。
　　沈淮川看着颜如瑜的身体朝着自己靠了过来，唇角微勾。
　　颜如瑜明明很好奇但是却又要保持镇定，她竖起耳朵的样子，让沈淮川忍不住想笑。
　　他抬起手来，轻轻捏住了颜如瑜的耳垂，揉了揉。
　　他手的温度已经没有之前那么冰冷，微微还有些的凉意。
　　这股凉意对于浑身有些闷热的颜如瑜来说，很舒服。
　　但是她从来都没有被人这样捏过耳垂，身体顿时僵了一下，皱起了眉，紧紧地盯着沈淮川。
　　沈淮川看着她的反应，眼眸之中依旧带着笑，表情自然的对驾驶室内的李秘书说道。
　　“颜总好像有点热，暖气降低一些吧。”
　　“好的，沈总。”李秘书说完立即调整了一下暖气的温度。
　　颜如瑜抿了抿唇，神态有些不自然，只觉得刚才被沈淮川捏过的耳垂此刻都还有些许沈淮川残留下来的凉意。
　　她想要用手揉揉，但是沈淮川就坐在自己的身边，她便忍了下来。
　　但是这一忍，脑子里面就一直回想起刚才的触感。
　　她暗自深吸一口气，稳住自己的情绪。
　　沈淮川看着颜如瑜那一脸凝重和不自在的模样，勾了勾唇，主动凑到颜如瑜的身边，轻声说道。
　　“这一次回来，确实是得到了一些消息。”
　　“不过我今天太累了，不想谈工作的事情。”
　　“明天聊，嗯？”
　　沈淮川一脸寻求颜如瑜意愿的意思。
　　颜如瑜点头，“好。”
　　她抬眸看了一眼沈淮川，只见男人眼眸之中确实有几分疲倦，毕竟坐了那么长时间的飞机，确实此刻没有什么精力再谈工作上的事情。
　　而且颜如瑜也不相信沈淮川会那么轻易的就把这些消息透露给她。
　　“我给沈总订了酒店。”
　　“是你上一次到云城时住的那家。”
　　颜如瑜重新开口转移了话题。
　　沈淮川闻言，客气地说道。
　　“麻烦颜总了。”
　　“不过我在云城购置了房产，所以这一次回来不用住在酒店。”
　　颜如瑜眼底闪过一抹疑惑，开口询问。
　　“沈总这次回来，是想在云城定居？”
　　要是在云城定居的话，那就证明他这次的项目可能有非常大的利益空间。
　　沈淮川又怎么会看不懂颜如瑜那微妙的表情变化。
　　他微微勾唇，没有明说，淡声说道。
　　“倒也不一定要在云城定居。”
　　“但今后可能会经常往返于云城和Y国。”
　　颜如瑜微微点头，心中有了盘算。
　　沈淮川只是看着她笑了笑，没有揭穿颜如瑜的那些小心思。
　　颜如瑜侧目看向沈淮川，很自然地开口询问。
　　“沈总的住处在哪里？我直接送你过去。”
　　沈淮川淡声说道。
　　“刚好和你顺路，在你公寓对面。”
　　颜如瑜有那么几秒的失神，只是很快就平复了自己的心情，微笑着说道。
　　“那边确实很适合居住。”
　　沈淮川点头。
　　“嗯。”
　　“最主要的还是离颜总近一些。”
　　“毕竟以后回云城，还要经常和颜总合作，若是项目上有什么问题，我也好第一时间和颜总沟通。”
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，唇角微微勾起，朝着沈淮川伸出手。
　　“沈总能够选择与我合作，我很开心，那希望合作愉快。”
　　沈淮川看着颜如瑜朝着自己伸出来的手，唇角微微勾起，于是伸出自己的手和颜如瑜握了握。
　　“合作愉快。”
　　颜如瑜还以为沈淮川当真是在和她谈合作项目的事情。
　　却不知道沈淮川所谓的合作，是感情上的合作，婚姻上的合作。
　　虽然车内的温度暖和了不少，但是沈淮川的手还是有些冰凉。
　　他的手一到冬天就很冰冷，为了不凉到颜如瑜，他只是轻轻和颜如瑜握了握，就抽回了手。
　　李秘书把车给停到颜如瑜的公寓门口。
　　她的公寓对面就是沈淮川所购买的小区大门。
　　公寓和小区之间只隔着一条马路。
　　沈淮川见到了颜如瑜的公寓门口，于是打开车门弯腰下车。
　　他刚把车门给打开，车外的冷风就灌了进来。
　　沈淮川顿时觉得透心凉，身体也不自觉地哆嗦了一下。
　　颜如瑜从副驾驶把自己从酒吧出来时李秘书给她带的抗寒披风给拿了出来，搭在沈淮川的身上。
　　“云城昼夜温差比较大，今晚又全市降温，沈总要注意保暖，不要感冒了。”
　　黑色的披风很宽大，披在沈淮川的身上倒也一点都不违和，反倒是把沈淮川衬得像是从古偶漫画里走出来的儒雅公子一般。
　　李秘书把沈淮川的行李箱从后备箱给拿了出来。
　　这一次沈淮川并没有伸手去接行李箱，而是看向颜如瑜，笑道。
　　“颜总有心了，披风很暖和。不过我的手有点僵。”
　　他说话间扫了一眼自己身侧的行李箱。
　　颜如瑜只觉得沈淮川看向她的眼神格外的滚烫，她错开了视线，回了一句。
　　“沈总不必客气。”
　　她说话间见沈淮川的手缩在披风里似是没有要拿出来的意思，很显然沈淮川想让她送他。
　　毕竟他还要从沈淮川的口中探知一些政策利好的消息，于是主动伸手拉上了行李箱，侧目对李秘书说道。
　　“你先回去吧，辛苦了。”
　　李秘书知道颜如瑜对沈淮川肯定是有那么丝丝的心动，此时见两人站在一起是如此的般配，也不想继续留在这里当一个电灯泡。
　　她态度恭敬，低声回应。
　　“不辛苦，这都是我应该做的，那我就先回去了。”
　　“颜总再见，沈总再见。”
　　李秘书告别之后，快速回了驾驶室内，开车离开。
　　她上车后往后视镜看了一眼，只见沈淮川把披风给展开，抬手搭在了颜如瑜的身上，两人同披一件披风。

第517章 顾森烨好像有点闲
　　颜如瑜伸手把沈淮川的行李箱给拉在手中，抬眸看向沈淮川，淡声说道。
　　“沈总，走吧。”
　　她轻声开口，下一秒，沈淮川就把披风给打开，长手一揽就把她也给一并拉入到披风里。
　　披风很宽大，所以完全可以容纳下两人。
　　暖气袭来，颜如瑜心里有些许复杂的情绪蔓延开。
　　她微微失神，看向沈淮川。
　　两人之间的距离很近，对方呼气时喷洒出来的白色气雾都能够看得清清楚楚。
　　沈淮川把颜如瑜给搂到披风内便没了其他过分的举动。
　　他见颜如瑜想退出披风里，一把抓住了她的手腕，眸色认真的看向颜如瑜，说道。
　　“颜总把自己的披风让给了我，可千万不要感冒了，不然传出去，我沈某人怜香惜玉的名声可不保。”
　　“颜总要是不披，那我也不披了。”
　　颜如瑜眸色略带几分复杂地看向沈淮川。
　　沈淮川脸上依旧带着笑，“颜总，走吧，你不是要送我吗？”
　　颜如瑜回过神来，点了点头，拉着行李箱迈步就往对面小区走去。
　　沈淮川拉合颜如瑜手腕的手并没有松开，依旧紧紧的拽着。
　　进入小区后，沈淮川开始占据主导地位，毕竟颜如瑜不知道沈淮川住哪一栋楼。
　　沈淮川的步伐很慢，颜如瑜也只能放缓了脚步。
　　在沈淮川的带领下，两人进入了单元楼内。
　　颜如瑜步伐有些轻微的停滞，轻轻的抬了抬自己的手。
　　“沈总，可以放开我了吧？”
　　沈淮川很尊重颜如瑜，轻轻松开了手，笑着说道。
　　“刚才颜总走得太急，所以我担心你直接冲出了披风。”
　　颜如瑜没有接沈淮川的话，而是把自己手中的行李箱递给沈淮川。
　　“我就不上去了。”
　　沈淮川并没有伸手去拉行李箱，而是把自己身上的披风给解了下来，给颜如瑜披上。
　　颜如瑜见沈淮川要给自己系上带子，于是抬起手，“我自己来。”
　　然而沈淮川却直接轻轻推开了她抬起来的手，淡声说道。
　　“外面风大，颜总喝了酒，不能吹风，不然明天会头痛。”
　　颜如瑜听着他的话，竟不自觉地点了点头。
　　沈淮川给颜如瑜把带子给系好之后，抽回了手，轻声道。
　　“回去吧。”
　　颜如瑜点头，快步离开了单元楼。
　　走出小区后，过了马路，颜如瑜才忍不住地回了头。
　　她一回头，却看到沈淮川不知道什么时候跟着她走了出来，正站在马路对面。
　　颜如瑜顿时愣神。
　　见她停下脚步扭头看他，男人脸上扬起了笑容，加快了过马路的速度。
　　颜如瑜看着沈淮川从马路上跑过来，愣了几秒，似乎能够听到自己心跳加速的声音。
　　“女孩子一个人走夜路总归是有些危险，所以我不太放心。”
　　“进去吧，我看着你进去。”
　　颜如瑜抬起头来看向沈淮川，动了动唇，想说她早就已经习惯了走夜路。
　　当初她才刚接手颜家的时候，被故意刁难，应酬的时间比现在还要晚上许多，她也是一个人就回来了。
　　但是话到了嘴边，她却说不出口，而是低t声说道。
　　“谢谢沈总。”
　　沈淮川脸上带着笑，淡声回了一句。
　　“不必客气。”
　　颜如瑜眼神之中闪过一抹波动。
　　不得不说，她其实很享受沈淮川对她这种细节上的照顾。
　　她深吸一口气，强压下自己心中的杂念，从沈淮川的身上移开了目光，低头把自己身上的披风给解了下来，塞到沈淮川的手中。
　　“醉意有些上头，我就不送沈总了。”
　　“沈总也不要再跟。”
　　“我没那么娇弱。”
　　颜如瑜说完，转身进入了自己的公寓内。
　　沈淮川看着她的背影，笑着说道。
　　“我从来都不认为颜总很弱，相反颜总在我眼里很强，人都应该慕强，我欣赏强者，也喜欢颜总。”
　　颜如瑜听闻沈淮川的这番话，脚步轻微停顿了一下，只不过她忍住了想要回头的冲动，加快了步伐。
　　因为她害怕自己停下后，结果就变得不可逆转。
　　沈淮川看着她那快步离开的背影，无奈一笑，伸手把披风给展开，自己给自己披上，等到颜如瑜所住的楼层灯光亮起后，他拿出手机，站在路边的灯光下拍了一张自拍，发了个动态，附文案。
　　【云城的天气很凉，感谢颜总披风带来的暖意。】
　　沈甜几乎是第一时间评论了沈淮川的动态。
　　【有男绿茶那味了。】
　　沈淮川蹙眉，回复。
　　【删掉。】
　　沈甜快速回复，【好的。】
　　她随手删掉了先前的评论，然后重新打了一行字。
　　【颜总的披风衬得哥哥好帅，有种弱不禁风的美，难怪颜总对哥哥那么好。】
　　沈淮川看着沈甜重新的评论，神色略显无奈，倒也没有再要求她删掉。
　　沈淮川上次来云城参加了交流会之后，加了不少云城圈子里的人。
　　所以他的社交平台一发布消息，云城上流圈子的人几乎都看到了。
　　路桑更是截图直接发到他们的兄弟群里。
　　路桑：【沈总口中的颜总是我认识的那个颜总吗？】
　　贾文渊：【应该是，我看这个披风今天颜总从酒吧出来的时候有披在身上。】
　　路桑：【@顾森烨，你怎么看？】
　　顾森烨的车就停在颜如瑜公寓外的马路边上。
　　他坐在车内，不停的抽着烟，车内烟雾缭绕，熏得他眼睛有点酸涩。
　　刚才颜如瑜送沈淮川回去，沈淮川又送颜如瑜回来，全程他都看在眼里。
　　他握着方向盘的手紧了又紧，最终还是没能鼓起勇气下车。
　　此刻手机屏幕亮了起来，他打开手机，看了一眼群里面路桑发出来的截图，只觉得眼睛更是酸涩难受。
　　手中的烟头突然掉在腿上，烫得他一个激灵。
　　他连忙用手拍了拍身上的烟灰，在这个过程中触碰到喇叭。
　　刺耳的喇叭声在安静的路上响起。
　　沈淮川已经走到了自己的小区门口，听到喇叭的声音，回头看了过去。
　　顾森烨皱起眉，立即启动车子驶离。
　　沈淮川拿着手机的手紧了紧，不动声色的看着顾森烨的车消失在自己的视线中。
　　隔了好一会，他才重新迈步，眼神之中已经带了些许的厉色。
　　他拿出手机，拨通了一个电话。
　　“最近顾森烨好像有点闲。”
　　“给他找点事情做。”

第518章 路桑和贾文渊是单身狗
　　公园城。
　　司机把车给停到院子里，立即打开车门下车绕过车头走到后座的车门旁给郁司霆开门。
　　颜惜刚才回来的路上有些犯困。
　　所以靠在郁司霆的身边睡了一觉。
　　现在车停了下来，她也就醒了过来。
　　郁司霆弯腰伸手把她给抱了起来。
　　颜惜也就由着他抱着自己，把脑袋给缩到郁司霆的怀中。
　　“好冷呀。”
　　刚才上车的时候明明好像没有那么冷。
　　郁司霆闻言，把颜惜给抱得紧了一些，加快了步伐。
　　颜惜紧紧的搂着他，生怕自己掉下去。
　　到了屋内，没有冷风灌溉，颜惜只觉得回暖了许多。
　　郁司霆直接把她给抱到沙发上，然后走到玄关处把颜惜的拖鞋给拿了过来，放到颜惜的脚边，语调温柔的说道。
　　“公主请换鞋。”
　　颜惜唇角微微勾起，自然知道这是当下最流行的热梗。
　　她垂眸看着蹲在自己面前帮自己换鞋的男人，询问道。
　　“这段时间没少刷手机？”
　　“不然漫漫长夜，怎么度过？”他低声回答，言语之间带了些许的无奈。
　　颜惜闻言，愣了几秒，随后笑着说道。
　　“看来郁总的心态不太好哦。”
　　她这段时间只有最开始那几天会失眠，后来调整好心态后，倒也就顺其自然了。
　　郁司霆给颜惜把鞋子给换上之后，单身撑着沙发，俊脸凑到颜惜的面前，在颜惜的脸上轻轻吻了一下。
　　“前段时间心态不好不要紧，我只要保证我今晚状态好就行。”
　　颜惜听着他的话，耳根顿时红了一片。
　　郁司霆对于颜惜的反应很满意，俯身就吻住了颜惜的唇，加深了这个吻。
　　他的手紧紧把颜惜给圈在怀中，似是要把颜惜给揉到自己的身体里一般。
　　这段时间他午夜梦回时，总能梦到颜惜。
　　现在日思夜想的女人就这么真实的搂在怀中，郁司霆自然急不可耐。
　　但是他们才刚从外面回来，手脚冰冷。
　　郁司霆担心自己的手指冰到怀中的小女人，所以一直都没有伸出手去解她的扣子。
　　颜惜见郁司霆只是吻她，却没有下一步的动作，眼神之中闪过一抹迷茫。
　　脑海里面寻思着郁司霆是不是在等她主动。
　　她犹豫了几秒，随后把自己的手给伸到了郁司霆的衣服里。
　　她的手有些凉，郁司霆的肌肤很滚烫。
　　颜惜明显感觉到自己的手触碰到郁司霆的肌肤时，男人的身体瑟缩了一下。
　　她这才后知后觉的发现自己的手太冷，冰到郁司霆了。
　　她正打算把手给抽出来时，郁司霆却按住了她的手，嗓音低沉而又沙哑的说道。
　　“惜惜，我喜欢你的主动。”
　　他说话的时候喷洒出来的热气打在颜惜的脸上。
　　颜惜眼底闪过一抹羞涩。
　　郁司霆却直接把她给抱起，一个旋转，她就坐到了男人的身上。
　　男人双手掐着她的腰，目光含笑的看着她，整个人往后仰靠在沙发靠背上。
　　颜惜顿时有些手足无措。
　　郁司霆唇角微勾，抬手把五指插入她的发丝中，把她的身体重心往他的身上靠，引导着她吻他。
　　颜惜记得公园城的客厅是有监控的。
　　她顿时紧张了起来，抬起头来寻找监控，却看到监控的摄像头不知道什么时候早就已经旋转到了角落的位置，根本就不敢拍他们这边。
　　尽管如此，颜惜还是心有余悸。
　　郁司霆感受到了颜惜的害怕，直接从沙发上起身，双手搂着颜惜的大腿，亲了亲她的唇。
　　“我们回卧室。”
　　颜惜点了点头，双手搂着郁司霆的脖子，任由着郁司霆抱着自己上楼。
　　郁司霆在上楼的时候，张嘴轻轻咬了一下颜惜的锁骨，惹得颜惜娇嗔一声。
　　他心满意足的笑着，加快了脚步。
　　进入卧室，他直接把颜惜给放倒在床上，不似刚才在楼下那般能够隐忍，快速的褪去自己的衣服，俯身压到颜惜的身上。
　　许久没有碰她，他今晚并不打算草草结束。
　　所以整个过程，磨得颜惜不停求饶。
　　“你的手机一直都在响。”
　　“去看看吧，万一是有什么重要的事情呢？”
　　颜惜实在是受不了了，伸手推了推男人的胸膛，正好又听到手机震动的声音，连忙出声打岔男人的注意力。
　　然而郁司霆却压根不在意手机里的消息，伸手把颜惜推自己身体的小手给抓住，压到头顶之上，俯身在她唇角亲了亲。
　　“不用管。”
　　他进行着新一轮的冲刺，颜惜实在是扛不住，只觉得自己的嗓子都快要干哑，发不出声了。
　　她紧紧咬唇，小声的说了一句。
　　“明天再继续，今晚就先这样了好不好？”
　　她出生哄着郁司霆，捧着他的俊脸。
　　郁司霆亲了亲她，表示。
　　“明晚继续，今晚暂时不想结束。”
　　他说着加重了一下力道，颜惜嗯哼一声，只能认命。
　　素了太久的男人难得碰到一次荤，自然要饱餐一顿。
　　不知道过了多久，颜惜实在是受不住了，郁司霆才心疼得放过了她。
　　结束后，郁司霆起身到浴室内调好了水温，然后回到床上把颜惜给抱到浴室内去洗漱。
　　洗澡时，颜惜全程都很警惕，生怕郁司霆还没满足，她那精致好看的小脸略带几分怨念。
　　郁司霆看着她那谨慎的模样，失声一笑，把她给拉到自己怀中，亲了又亲，小声的哄着。
　　洗漱好后，郁司霆把颜惜给抱到床上。
　　他随意扔在地上的手机时不时的还会发出消息传来的震动声。
　　颜惜实在是忍无可忍，用脚踹了踹身边搂着她的男人。
　　“去把你的手机关机，不然就别挨着我睡。”
　　郁司霆微微扬眉，起身把手机给捡了起来，点开一看，是路桑和贾文渊在群里面聊上了。
　　路桑还频繁的艾特他。
　　郁司霆瞄了一眼，看t到他们在聊颜如瑜和沈淮川的事情，于是编辑了一条消息发了过去。
　　【你们两条单身狗，大半夜的在群里面狗叫什么？】
　　路桑：【........】
　　贾文渊：【.......】
　　郁司霆：【都去洗洗睡吧，别聊了，吵到我老婆睡觉了。】
　　路桑：【感觉受到了成吨的伤害。】
　　贾文渊默默的关闭了手机。
　　群里终于安静下来，郁司霆把手机给放到一侧，赶紧钻回被窝里，把颜惜给搂到自己怀中，亲了又亲。

第519章 妈咪羞羞
　　公寓内。
　　颜如瑜回到屋内后，直接进入浴室内洗漱。
　　她躺在浴缸里，目光有些空洞的盯着前方，脑海中是沈淮川朝着她奔走而来的画面。
　　看到沈淮川那真诚的面容，颜如瑜深吸一口气，摇了摇头，想把这个画面从自己的脑海中甩出去。
　　她在浴缸内泡了好一会，出来后从桌面上拿起手机看了一眼。
　　只见手机里躺着一条沈淮川发来的消息。
　　她点开看了一眼，却又被软件系统提醒沈淮川发了第一条动态。
　　她犹豫了一下，点进去看了一眼。
　　只见沈淮川的动态下，已经有不少他们的共同好友评论。
　　评论的人甚至比点赞的人更多。
　　大家好像都默认这是一条官宣动态一般，下面全是一片恭贺声。
　　颜如瑜点开沈淮川的自拍照，她的披风穿在他的身上，没有丝毫的违和感。
　　她盯着手机上的照片看了许久，最终没有回复沈淮川的消息，退出了社交软件，回到了房间。
　　沈淮川那边看到自己发给颜如瑜的消息已经是已读状态，但是她却没有回复，拿着手机坐在沙发上沉默了许久，然后又编辑了一条消息给颜如瑜发了过去。
　　“颜总，晚安。”
　　这一次，消息是未读并且不回复状态。
　　沈淮川轻叹了一口气，扫了一眼放在自己身边的披风，眼眸之中略带几分苦恼。
　　他伸手轻抚了一下披风，似乎上面好像还残留着颜如瑜身上的温度一般。
　　他看着披风失神，心里深知他的身份才是阻碍他和颜如瑜在一起最大的问题。
　　可是偏偏他就是沈彦明的儿子，血缘至亲的关系，改变不了。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来时只觉得浑身酸软。
　　原本躺在她身边的男人早已不见踪迹。
　　颜惜皱了皱眉，心里面顿时腾腾升起一股怒气，她正打算掀开被子起身时，卧室的门被人从外面推开。
　　郁司霆身上穿着厨房的围腰从门外走了进来。
　　颜惜看着他这一身装扮，眼底闪过一抹惊讶。
　　“你在做早餐？”
　　郁司霆点头，表情略显尴尬。
　　“我回去把意意给接过来了，她想吃煎蛋，所以我给她弄了一下。”
　　“不过，好像失败了。”
　　颜惜听言，掀开被子，她刚要起身时，小映意就抱着几个洋娃娃从门外冲了进来。
　　郁司霆眼疾手快，连忙把被子给颜惜给盖了上来。
　　但是小映意跑得太快，所以还是看到了颜惜身上没有穿衣服。
　　她立即用小手捂住了自己的眼睛。
　　“羞羞，妈咪羞羞。”
　　颜惜被小映意给闹了一个大红脸，目光嗔怪的看向郁司霆。
　　郁司霆见状，连忙把小映意给抱出了卧室。
　　“妈咪正在换衣服呢。”
　　“我们到楼下去等妈咪吧。”
　　小映意乖巧的点了点头，轻声对郁司霆说道。
　　“意意一会也要给娃娃换衣服。”
　　“爸爸，我们去商场给娃娃买新衣服吧。”
　　小映意说话的时候，圆圆的大眼睛直勾勾的盯着郁司霆，那一脸等待郁司霆同意的样子，别说有多可爱了。
　　郁司霆听着她那一声声清脆的“爸爸”心就好像软成了一滩水。
　　他抱着小映意下楼，陪着小映意坐在沙发上玩玩具。
　　颜惜收拾好之后下楼。
　　她迈步走到西图澜娅餐厅内，看到郁司霆做的煎蛋完全是烧焦的状态，微微扬眉。
　　“家里面的阿姨呢？”
　　郁司霆：“请假了。”
　　颜惜扶额，“你怎么不把我叫醒？”
　　郁司霆从小到大养尊处优，他最难熬的日子大概就是郁家陷入困境的那段时间。
　　大概厨房都没进过几次。
　　颜惜以前也不会下厨，但是因为她父亲喜欢，所以在F国的时候，颜惜只要有空就会帮着颜父打下手，所以现在也是略有一点厨艺。
　　郁司霆抱着小映意站在她的身侧，语调温柔的说道。
　　“你昨晚太累了，不忍心把你叫醒。”
　　小映意在一旁乖巧的附和点头。
　　“妈咪确实很累。”
　　颜惜听着小映意那纯真的发音，脸色顿时一红。
　　郁司霆看着颜惜那微红的脸颊，唇角微微勾起，探过脑袋去就往颜惜的脸上吻了一下。
　　颜惜正要瞪他的时候，小映意也凑了过来，在颜惜的脸上吻了一下，声音软糯的说道。
　　“妈咪，意意想吃煎蛋。”
　　颜惜回吻了小映意一下，语调很是温柔。
　　“妈咪这就给我们家意意准备。”
　　小映意点头，“好的，谢谢妈咪。”
　　她说着捧起郁司霆的脸，在郁司霆英俊的侧脸上找了一个地方，“妈咪，你吻爸爸这里吧。”
　　郁司霆闻声，连忙把自己的脸给凑过去，心里对小映意更加宝贝。
　　颜惜看着小映意那天真可爱的模样，以及郁司霆那迫不及待凑过来的脸，脸上忍不住带上了笑容，凑过去轻轻的吻了一下郁司霆的侧脸。
　　两父女心满意足。
　　颜惜抬手把郁司霆身上的围裙给取了下来。
　　郁司霆抱着小映意轻微下蹲，配合着颜惜。
　　颜惜把围裙给取下来之后穿在自己的身上，低声说道。
　　“你抱着孩子在外面等吧。”
　　郁司霆又在颜惜的脸上亲了亲，看着颜惜那不满抗议的眼神，他才轻声一笑，抱着小映意走了出去。
　　两父母在沙发上玩玩具。
　　颜惜就在后厨煎蛋。
　　她煎好蛋之后端着餐盘走进西图澜娅餐厅，招呼郁司霆和小映意过用餐。
　　郁司霆把小映意给抱到餐桌前坐下，刚拿起叉子，他的手机就震动了起来。
　　他拿起手机看了一眼，看到是沈南姝打来的电话，眼底顿时闪过一抹冷意，随即直接把来电给掐断，把手机给放到一侧。
　　颜惜看到了郁司霆那憎恶的眼神，顿时明白了刚才那通电话是谁打过来的。
　　她低声问了一句。
　　“沈南姝？”
　　郁司霆点头。
　　“嗯，不用管她，我们继续用餐。”
　　颜惜轻轻点头，倒也没有继续询问什么，面带微笑的看着小映意正在使用叉子用餐。
　　郁司霆这边新给她买的叉子她还不太熟悉，所以煎蛋在她的盘子里面被叉得七零八落，眼看着把叉上了煎蛋，但是喂到嘴边的时候又掉了下去。
　　小映意急得连忙推了推身边的郁司霆。
　　“爸爸，帮帮我。”
　　郁司霆见状，直接端起盘子，耐心的喂她。
　　小映意只用负责张开嘴巴，就能够吃到美味的煎蛋。

第520章 母亲的身份都摆不正
　　酒店。
　　沈南姝一觉醒来，自己身边的人已经不见踪影。
　　但是她明明记得自己昨晚和郁司霆在一起。
　　是郁司霆从她到了酒店，两人顺理成章就发生了关系。
　　她本以为郁司霆可能在套房外处理公务，于是她随便找了一件衣服套在身上，本打算穿上拖鞋，但随后她想了一下，还是光着脚走出了卧室。
　　然而客厅内却没有任何人影。
　　房间内也没有任何郁司霆来过的痕迹。
　　沈南姝皱起了眉。
　　她身上的吻痕可不是假的。
　　她对于郁司霆这种悄悄离开的行为很是不满，回到房间后立即拿出手机给郁司霆拨打电话。
　　然而接连打了两个电话过去，郁司霆都没有接听。
　　她打第三个电话过去的时候，郁司霆那边直接掐断了通话。
　　沈南姝深吸一口气，脸上的表情略带了几分僵硬。
　　之前郁司霆还没有不接她电话的表现。
　　现在两人已经发生了关系，他竟然开始躲着她了。
　　沈南姝心中不满，拿着手机的手也忍不住的微微攥紧。
　　没想到郁司霆竟然是这样的人。
　　但也有可能是因为还有颜惜的存在，所以他此刻没办法给她一个交代。
　　沈南姝深吸一口气，让自己冷静下来，特别是这个时候千万不能胡搅蛮缠。
　　于是她把手机给收了起来，去浴室洗漱了一番之后，拿出自己的电脑，开始进入郁司霆的手机内，想要看看郁司霆这两天的动态。
　　然而她刚进去，电脑上就出现了一个巨大的红色感叹号。
　　她安插在郁司霆手机里面的病毒木马被清除了。
　　沈南姝脸色骤变，忍不住的咬起了指甲，心里面有些害怕，不知道郁司霆会不会怀疑起她。
　　但是她的那个链接做的很好，是专门请了这方面的特工来处理的，郁司霆就算是把病毒给清理了，也有可能没发现是她动的手脚。
　　她坐在座椅上想了好一会，最终还是试探的给郁司霆发了一个消息过去。
　　【郁总，你什么时候走的？】
　　【你昨晚有没有看到我的手链？我刚才起来的时候发现我的手t链不见了，想问问你是不是你帮我取下来了？】
　　沈南姝发了这条消息过去之后一直在等待。
　　隔了许久，郁司霆那边才给她回复了一条消息。
　　【没有看到。】
　　沈南姝看到郁司霆的回信，唇角勾起了一抹笑容。
　　她立即回复。
　　【那好吧，我再找找，也有可能是落到你车上了。】
　　【你现在在公司开会？不太方便接听电话？】
　　郁司霆那边回复；【车已经送去洗了。】
　　沈南姝看着这一行字，皱起了眉，明明郁司霆的聊天方式还是和之前一样，但是她总觉得有什么地方不太对劲。
　　她深吸一口气，冷静下来后，又打了一段文字过去。
　　【昨晚只是一场意外，郁总放心，我不会胡搅蛮缠让你负责。】
　　【谢谢你昨晚照顾我。】
　　沈南姝的这条消息发过去之后，郁司霆没有再回复。
　　她等了许久，都没看到有消息弹进来，暗自咬牙，起身收拾，打算直接到郁氏集团去找郁司霆。
　　而另外一边，颜惜坐在客厅的沙发上，看着沈南姝发过来的这一段文字，纠结的皱起了眉。
　　郁司霆抱着小映意坐在地毯上玩积木，颜惜则是打了一行字又删掉一行字。
　　“如果是你，你会怎么回复？”
　　她把手机给凑到郁司霆的面前，一脸寻求他意见的样子。
　　郁司霆把目光从颜惜手上的手机上移开，落在颜惜那满是纠结的表情上，认真回答，“没有如果。”
　　“你脑子里面也不准想这种如果。”
　　颜惜微微扬眉，只能靠回到沙发上自己认真琢磨。
　　郁司霆看着颜惜那纠结得皱起来的秀眉，起身从到颜惜身边，温柔的说道。
　　“别搭理她了。”
　　“直接把她给删掉吧。”
　　颜惜看着男人近在咫尺的俊颜，轻声说道。
　　“就这么删了，太便宜她了。”
　　“她前段时间在我面前蹦跶，我心塞死了，我也要让她和我一样难受才行。”
　　郁司霆听着颜惜的话，微微挑眉，显然没想到这番话会从颜惜的口中说出来。
　　颜惜见郁司霆眼神之中略带几分惊讶的样子，凑过自己的脸，抵到郁司霆的面前。
　　“怎么了？”
　　“看到我邪恶的一面，所以不打算喜欢我了是吗？”
　　郁司霆看着她凑上来的漂亮脸蛋，忍不住亲了亲。
　　“怎么会？”
　　“看到你这一面，更喜欢你了。”
　　他说话间，伸手搂住了颜惜，往自己的怀里拉了拉。
　　“意意在这边没有什么衣服，我们一会到商场去逛逛。”
　　“顺便给她的芭比娃娃也买一些。”
　　颜惜听言，点了点头，把手机关闭塞回到郁司霆的兜里。
　　“你今天不去公司吗？”
　　郁司霆摇头。
　　“今天给自己放个假，只想陪陪你和孩子。”
　　颜惜唇角勾起，伸手搂住郁司霆的腰，把脑袋给埋到他的怀中，内心之中前所未有的满足。
　　酒店。
　　孟青时出去把合同给签订好了之后回来，正好在电梯口和沈南姝相遇。
　　“南姝，你要去哪里？”
　　沈南姝看到孟青时，眸色淡了淡，取下自己的墨镜，淡声说道。
　　“去找郁司霆。”
　　“合同都已经处理好了吗？”
　　沈南姝问了孟青时一句。
　　孟青时点头。
　　“处理好了。”
　　“王会长那边说了，以后除了我们几个老股东之外，其他的人都别想入资了。”
　　“颜如瑜那边更是连机会都没有。”
　　沈南姝听闻孟青时的话，唇角微微勾起，笑着说道。
　　“那你今天到颜家去一趟，问问颜如瑜她名下的那个国风品牌愿不愿意出售。”
　　“我想低价买下来。”
　　当初颜如瑜名下那个国风品牌可是让沈南姝吃了点亏。
　　因为抄袭风波，她在Y国时尚圈被嘲笑了许久。
　　也导致Y国名媛圈的大小姐们有段时间都不愿意再购买她设计的产品。
　　如果把颜如瑜名下的那个国风品牌给买下来，她也算是出了一口恶气。
　　“我还需要我亲自出面吗？请个人代为处理就行了。”
　　孟青时还是不太愿意面对颜如瑜。
　　她上一次听说颜如瑜和沈淮川来往密切，所以打算到颜家去找颜父谈谈，希望借颜父之手阻止颜如瑜和沈淮川来往。
　　但是一听颜惜说颜如瑜在家，孟青时就落荒而逃。
　　面对颜如瑜这个大女儿，孟青时心中还是有些忌惮。
　　许是因为当初颜如瑜见证了她的离开，所以她在颜如瑜的面前，始终有种抬不起头的感觉。
　　就连这个母亲的身份都摆不正。

第521章 颜如瑜总会翻身
　　沈南姝听着孟青时的话，眼神之中略带了几分不满，沉声说道。
　　“我让你过去，自然目的不是那么单纯。”
　　“昨晚郁司霆睡在我房间了。”
　　“颜惜那边肯定是要接着孩子抓着郁司霆不放。”
　　“你过去帮我敲打敲打，要是她能够像三年前那样带着孩子离开云城，离郁司霆远一点，最好。”
　　孟青时听沈南姝说昨晚郁司霆睡在了她的房间，眼神之中闪过一抹惊喜，小声的说道。
　　“那你们......”
　　沈南姝轻轻的拉了拉自己的围巾，露出了些许暧昧的痕迹。
　　孟青时脸上顿时带起了笑意，说道。
　　“好，那妈这就去帮你劝劝颜惜，让她离郁司霆远点。”
　　沈南姝微微勾唇，笑着说道。
　　“嗯。”
　　“去吧。”
　　“等我和郁司霆结婚了，那人应该也会见识到我们的实力，他们一直都想打开国内的交易市场，从利益考虑，肯定会让你进门。”
　　“妈，到时候你嫁入了Y国皇室，可就是Y国真正的豪门贵族了。”
　　孟青时脸上顿时扬起了笑，已经开始幻想自己回Y国后将要获得的至高无上的地位。
　　“我回房间收拾一下就开始过去。”
　　沈南姝点头，从孟青时的身边走过，脸上带着胜利者得意的笑。
　　郁氏集团。
　　沈南姝走到郁氏集团办公大厦的楼下，门口的接待员很快就把她给拦了下来。
　　“不好意思，沈总，请问您有预约吗？”
　　沈南姝听闻接待员的话，微微蹙眉，目光有些不满的看着站在自己面前一脸恭敬的工作人员，笑着说道。
　　“我也需要预约吗？”
　　“我前段时间过来，一直都不需要预约。”
　　接待员闻言，轻声说道。
　　“因为今天郁总比较忙，所以总裁办刚才打电话下来说，若是前来找郁总的人没有任何预约的话，就不要放上去。”
　　“沈总，不好意思，我们也是按照规矩办事，请您不要为难我们。”
　　接待员的态度很是客气，脸上的表情略带几分为难。
　　沈南姝唇角微微勾起，笑着说道。
　　“没关系，能够理解，这也是你们的工作，我给司霆打个电话。”
　　沈南姝说着，拿出手机拨打郁司霆的电话。
　　接待员就恭敬的站在一旁等待，态度很好，找不到一点毛病。
　　郁司霆那边迟迟没有接听。
　　沈南姝的神色也从刚才的平和变得尴尬了起来，眼神之中甚至还略带了几分烦躁。
　　接待员见状，态度依旧客气。
　　“沈总，要不您到那边沙发上去坐着等等？”
　　沈南姝点头，笑容有些微僵。
　　“也好。”
　　接待员把她给带到休息区入座，然后给沈南姝倒了一杯水，之后就再也没有管她。
　　沈南姝在休息区待了半个小时，期间给郁司霆打了好几次电话，但是一直都没有人接听。
　　她脸色也肉眼可见的沉了下来，心里面完全不知道郁司霆是什么意思。
　　她明明在社交平台上已经说的很清楚了，没想到他还是要躲着她。
　　之前接触的时候，没看出来郁司霆是这样没有担当的男人。
　　她都已经那么大度了，他竟然还那么对她。
　　沈南姝深吸一口气，猛的从沙发上起身。
　　陈助理刚好从外面回来，沈南姝立即叫住了她。
　　“陈助理。”
　　陈助理听到沈南姝的声音，停下脚步，目光往沈南姝身上看去。
　　沈南姝重新调整了一下自己的情绪，尽量让自己看起来没有丝毫的气急败坏。
　　她迈步走过去，淡声说道。
　　“我来找郁总，但是郁总可能在忙，所以没有接听我的电话。”
　　“但是接待员这边因为工作的原因，不愿意放我上去，你看我可以和你一起上楼吗？”
　　陈助理听闻沈南姝的话，客气的回答。
　　“郁总今天还没来公司。”
　　“所以沈总不用等了，改天预约了再过来吧。”
　　沈南姝听言，皱起了眉。
　　“那他去哪里了？”
　　她几乎是立即开口询问。
　　陈助理客气一笑，没有回答沈南姝的问题。
　　沈南姝也意识到自己刚才说话的语调实在是太过急切，于是连忙补充了一句。
　　“我找他有点急情要商量，所以......”
　　陈助理淡声回答，“很抱歉，我们不方便透露郁总的行程。”
　　“郁总那边若是有空，可能会主动联系你，不好意思，沈总。”
　　“我还有其他的事情忙着要处理，就先上楼了。”
　　沈南姝见陈助理明显是不想带自己上楼，暗自沉了口气。
　　门口的接待员们都时不时t的把目光往她这边看。
　　沈南姝知道自己若是继续呆在这里，那就丢人了，所以她也就冷静了下来，迈步从郁氏集团的办公大厦离开。
　　路上，沈南姝忍不住想给郁司霆打电话，但想到自己刚才在接待厅给郁司霆打了那么多通电话他一通都没有接，顿时忍了下来，给贺岳那边打了电话过去。
　　贺岳那边很快就接听，声音之中还带着迷糊的睡意。
　　“干什么？”
　　他的语气带了几分怨念，似是不满沈南姝的这通电话把他给吵醒。
　　沈南姝心中也对贺岳有些不满，开口道。
　　“郁司霆昨晚留在我房间了。”
　　“贺岳，你没有和我商量就直接告诉了颜惜窃听器的事情，你知不知道，你差点毁掉了我们的计划？”
　　贺岳那边听着沈南姝的质问，冷笑一声。
　　“你不是都已经拿到了颜如瑜报价单的细节和策划书？我这边稍微和颜惜透露一点消息，能够获取她的信任。”
　　沈南姝语调之中略带了几分不悦。
　　“但是颜如瑜发现了藏在书房的窃听器，我们的线人也就没用了，她的能耐你又不是不知道，不把她给彻底压垮，她之后总会翻身。”
　　沈南姝想要的是对颜氏赶尽杀绝。
　　这一次她们不过是抢了颜如瑜的项目，但是却也给颜如瑜留了后路。
　　贺岳那边听着沈南姝的话，讥讽一笑，冷声说道。
　　“若是颜氏到了这个程度你都无法压制，那只能说沈总你的能耐不行。”
　　沈南姝被贺岳的这番话给激怒。
　　“那你在颜惜身边呆了这么多年，也不见颜惜对你有丝毫的上心，是不是也证明你这个人不行？”

第522章 孟青时说话的真实性
　　“沈南姝！”
　　贺岳被沈南姝的话给激怒。
　　沈南姝听到贺岳的怒吼，把手机拿得离耳朵远了一些，脸上带着得意的笑。
　　她唇角微微勾起，笑着说道。
　　“我说的不是实话吗？”
　　贺岳那边沉默。
　　沈南姝轻哼一声，说道。
　　“我和郁司霆已经更近了一步，贺岳，你那边也不好拖我后腿才行。”
　　“抓紧时间把颜惜给搞到手，她这段时间还在纠缠司霆，你要是继续让我失望，那我想我应该要换个合作伙伴，或者用更厉害一点的手段才行了。”
　　沈南姝说完直接挂断了和贺岳的通话，脸上带着得意的笑。
　　她与郁司霆之间已经跨出了第一步，只要不出差错，那她和郁司霆绝对可以在一起。
　　现在最让沈南姝在意的是郁司霆那边是不是发现了手机的问题，所以才冷落着她。
　　她轻咬了一下唇角，脸上的笑容逐渐的收敛了起来，目光沉重的看着窗外，必须想个办法把这个问题给解决了。
　　她的手机内突然之间弹出来一条提示消息。
　　沈南姝拿起来一看，只见是社交平台的一条推广消息。
　　【你的好友沈淮川第一次发表动态。】
　　沈南姝眼神之中略带了几分嘲弄，点开她大哥的信息进去看了一眼，看到配文和图片后，沈南姝的脸色顿时僵了下来。
　　她死死的攥着手机，脸色铁青不已。
　　她就知道颜如瑜肯定不会那么轻易就被打倒。
　　现在竟然还和她大哥勾搭上了。
　　沈南姝死死咬牙。
　　这些年在沈家，沈淮川一直压制着她，不让她成就一番作为，所以她对沈淮川早就心生不满。
　　现在看到沈淮川如此不留余地的对颜如瑜示好，她更是怒火中烧。
　　要是全世界她最讨厌的两个人组合成了一个家庭。
　　那以后她在Y国也要时时刻刻面对颜如瑜，光是想象一下那个画面就觉得恶心至极。
　　沈南姝深吸一口气，死死的攥着手机，立即给孟青时打了电话过去。
　　“颜如瑜又和沈淮川勾搭上了，沈淮川来了云城，你得想办法阻止他们在一起。”
　　孟青时刚到颜家门口就接到了沈南姝的来电。
　　她脸色骤然一惊，立即回答。
　　“我知道了。”
　　她说完直接挂断了沈南姝的电话，目光不悦的看向站在门口阻止她进门的王阿姨，冷呵道。
　　“我来找老颜谈一下如瑜的问题，你还敢阻止我进门？”
　　“要是出了什么问题，你负得起责任吗？”
　　王阿姨看着孟青时一脸气急败坏的模样，目光平静的说道。
　　“大小姐能有什么问题？”
　　“早些年大小姐和二小姐需要你的时候，你身为一个母亲，自私的和其他男人私奔了，现如今大小姐和二小姐都已经成人了，她们两人的问题也不需要你这个不合格的母亲来操心。”
　　王阿姨在听到安保人员说孟青时在门口时，就已经给颜惜和颜如瑜分别打了电话，通知她们。
　　颜如瑜明确的交代，不管孟青时怎么闹腾，都不能放她进去。
　　必须等到她们回来。
　　孟青时见一个小小的佣人竟然也有胆子这样说她的不是，脸色顿时难看了起来，忍不住出言嘲讽王阿姨。
　　“小王，你以为你在颜家待了一些年头，就是这个家的女主人了吗？”
　　王阿姨仿佛没有听到孟青时的嘲讽一般，平静的站在一旁。
　　孟青时看到王阿姨是这样的态度，狠狠沉了口气，目光憎恶的瞪了一眼王阿姨。
　　“老颜只是把你当做是佣人而已，一个上不得台面的小保姆。”
　　“他要是对你有其他的心思，早就和你结婚了。”
　　“就算我和老颜已经离婚了，我也依旧是你的女主人，所以你的态度给我放客气一点。”
　　孟青时知道王阿姨对颜父的心思，所以故意说这番话来刺激王阿姨。
　　然而王阿姨神色依旧不为所动，淡声说道。
　　“不用孟女士刻意提醒，我在颜家本就是做保姆的，做我应该做的工作，拿我应该拿的钱。”
　　“不像孟女士，不清楚自己的定位，也没有责任心。”
　　孟青时暗自咬牙，目光恶狠狠的看向王阿姨。
　　颜惜和郁司霆正打算去商场的时候接到了王阿姨打来的电话。
　　于是两人便带着小映意一起回了颜家。
　　司机把车给停到颜家门口。
　　颜惜几乎是立即下车，迈步走向孟青时。
　　这一次孟青时并没有像是之前那两次那样带着礼盒过来，而是盛气凌人的站在颜家门口。
　　颜惜冷着脸，看向孟青时，不悦的说道。
　　“你怎么又来了？”
　　“我们颜家不欢迎你，请你离开。”
　　孟青时见颜惜回来，笑着说道。
　　“小惜，我来找你爸爸，是想谈谈你姐姐的事情。”
　　“事关重大，不要耽误时间，放我进去。”
　　颜惜皱起了眉，冷声说道。
　　“我姐姐的事情？”
　　“她有什么事情是需要你操心的？”
　　孟青时脸色微沉，厉声说道。
　　“当然是终身大事。”
　　颜惜冷冷一笑，“我姐姐的终身大事我姐姐自己会做主，我父亲也会为我姐姐把关，就不需要你一个旁人来操心了。”
　　孟青时脸色一沉，冷声说道。
　　“颜惜，我是你母亲！你怎么能这么和我说话？”
　　颜惜站在孟青时的面前，眼神之中带着几分嘲讽。
　　“你担当得起“母亲”这两个字吗？”
　　孟青时脸色微变。
　　颜惜又继续沉声说道。
　　“孟女士若是三番两次来打扰我家人的正常生活，那我们之后会选择报案。”
　　“所以你最好离我们家远点。”
　　孟青时被颜惜的这番话给气得够呛，脸色铁青不已。
　　颜父一直在屋内观察外面的情况，看到颜惜回来，便从屋内走了出来，对颜惜说道。
　　“小惜，不要和她浪费口舌，回来吧。”
　　颜惜点了点头，开口对颜父说道。
　　“好的，爸。”
　　颜惜愣愣的扫了一眼孟青时，迈步从孟青时身边走过。
　　孟青时看到颜父，暗自咬牙，立即开口。
　　“老颜。”
　　“如瑜和沈彦明的儿子在一起了，你也不打算管一管吗？”
　　颜父本打算把颜惜给叫回去之后就进屋，但是听到孟青时的话时，脸色顿时变了变，停下脚步，皱着眉看向孟青时，似是在思考孟青时说话的真实性。

第523章 怕她和沈淮川联手阻挡了她的路
　　孟青时见自己所说的话对颜父还是起到了作用，立马又说道。
　　“你也不想让如瑜嫁到沈家吧？既然这样，那我们谈谈。”
　　孟青时目光认真的看着颜父，认真说道。
　　“我是如瑜的妈，我不会害如瑜。”
　　“颜家还需要如瑜撑着，她不能嫁到沈家去，难道你想眼睁睁的看着颜家的资产被沈家给并吞吗？”
　　颜父的情绪果然被孟青时给挑了起来。
　　他大口喘着粗气，差点站不稳。
　　王阿姨眼疾手快，连忙过去把搀扶着颜父。
　　“让她进来！”
　　颜父厉声说着，迈步朝着屋内走去。
　　颜惜皱起眉，连忙跟在颜父的身后，轻声安抚道。
　　“爸，你不要相信她的话，姐姐做事一直以来都很有分寸。”
　　“你不要生气。”
　　颜父没有回答颜惜的话，被王阿姨给扶到沙发上坐下。
　　王阿姨连忙劝慰道。
　　“先生，大小姐也在回来的路上了。”
　　“还是等大小姐回来之后，再t下定论，孟女士说的话，可能添油加醋了一些。”
　　颜父深吸一口气，放在沙发把手上的手死死的攥在一起。
　　上一次沈淮川到颜家来，颜父就感觉到了沈淮川的意图。
　　他对颜如瑜有意思。
　　他回云城的第一件事情就是从颜如瑜的手中把江河首府给买了过去。
　　很难不让人怀疑他的目的。
　　他绝对不会让沈彦明的儿子娶到自己的女儿。
　　也绝对不会让颜如瑜和沈淮川在一起！
　　颜惜见颜父的情绪有些激动，连忙走过去顺着颜父的后背。
　　“姐姐绝对不会让颜家被任何人并吞，特别是沈家，爸，你要相信姐姐。”
　　颜父沉了口气，厉声说道。
　　“你姐姐是什么性格，我当然相信，但是那人，我不信。”
　　“他接近你姐姐，肯定是有其他的目的，我是怕你姐姐被伤害！”
　　颜父死死的攥着掌心，脸色难看。
　　孟青时正要迈步进入颜家时，看到郁司霆抱着小映意从车上走了下来。
　　她脸色顿时变了变，目光有些错愕的看向郁司霆。
　　“郁总，你怎么在这里？”
　　小映意对孟青时的印象不太好，所以看到孟青时看向他们这边的时候，立即把自己的脑袋给埋到郁司霆的怀中，催促道。
　　“爸爸快走。”
　　郁司霆闻声立即加快了脚步，从孟青时的身边走过，也不回答孟青时的问题，态度冷傲。
　　孟青时怔了几秒，脸上的表情略带了些许的不解。
　　这郁司霆不是应该在郁氏集团吗？
　　怎么会在颜家。
　　而且刚才颜惜好像是从郁司霆的车上下来的。
　　难道他们已经和好了？
　　孟青时心里面有些不安，但想到她这一次过来的目的，还是快步进入了颜家。
　　她进入颜家后，直接坐到了颜父对面的沙发上，脸色很是郑重的说道。
　　“不管怎么说，我现在也是沈淮川的继母，若是如瑜以后嫁到沈家来，那你们颜家岂不是成了全云城的笑话？”
　　“我当初就应该果断一点把如瑜给带走，或许今天就不会遭遇这样的局面。”
　　孟青时说话的时候脸上的表情略带了几分后悔。
　　颜父听到她这番话，却被狠狠的给气到。
　　“如瑜是我的女儿，她绝对不会嫁到沈家去。”
　　“她有过恨你，就有多恨沈彦明！”
　　“她绝对不会成为沈彦明的儿媳妇。”
　　颜父这番话说的很激动，说完之后剧烈的咳嗽了起来。
　　孟青时却不管颜父此刻的情绪，继续说道。
　　“她要是真的那么恨沈彦明，就不会和沈淮川走得那么近。”
　　“我知道她最近这段时间工作上遇到了一点问题。”
　　“就算是想找个人帮忙，也不应该去找沈淮川，那不是在打你的脸吗？”
　　“如瑜要是缺钱，完全可以找我，我可以帮助她，我一直对她名下的那个国风品牌很感兴趣，要是如瑜愿意卖，我可以出高价买下来。”
　　颜父冷着脸看着孟青时，只觉得自己曾经爱过的女人竟然是如此的恶心。
　　颜如瑜现在遇到了难题，她竟然还想趁火打劫，购买颜如瑜名下比较知名的品牌。
　　颜惜听闻孟青时的话，神色顿时冷了下来，明白了孟青时的用意。
　　“我姐姐的国风品牌就算是烂在手里，也绝对不会卖给你。”
　　孟青时听着颜惜的话，脸色一沉，不悦的说道。
　　“颜惜！我正在和你爸爸说话，哪里有你这个晚辈插嘴的份？”
　　郁司霆听闻孟青时呵斥颜惜，那深邃的黑眸浮现了些许的冷意。
　　“我倒不知道颜家什么时候有了一个你这样的长辈。”
　　“一个客人到主家如此大呼小叫，这样的长辈，能算做长辈吗？”
　　孟青时见郁司霆竟然开口帮颜惜，脸色微妙，她看着现在的状态，有些反应不过来。
　　郁司霆把怀中的孩子交给王阿姨，王阿姨立马抱着小映意上了楼。
　　孟青时见郁司霆把手给搭在颜惜的肩膀上，一副维护颜惜的模样，脸色顿时一变。
　　“你们和好了？”
　　颜惜冷眸看着她，“我们一直都挺好。”
　　孟青时皱起了眉，看向郁司霆，深吸一口气，开口道。
　　“可是昨晚，你......”
　　孟青时话说到一半停了下来，她心里面担心自己在这时若是说错了话会影响沈南姝的计划，于是选择了住嘴，选择不在这时谈论昨晚沈南姝和郁司霆之间发生的事情。
　　她把目光从郁司霆的身上收了回来，依旧把矛头对准了颜父。
　　“如瑜那边你好好的和她沟通一下，沈淮川不是一个良人。”
　　“他把财产看得很重，是个唯利是图的卑鄙小人，我相信你也不想让如瑜受伤。他一直以来对我有很有意见，这些年来也一直都在针对我，他肯定是为了报复我，才接近如瑜的。”
　　颜如瑜从门外走进来的时候正好就听到了孟青时的这番话。
　　她唇角微微勾起一抹讥讽的弧度，眼神之中略带几分嘲弄，迈步走进屋内，冷笑着说道。
　　“看来孟女士也知道自己当初破坏了人家的家庭是一件缺德事，才那么害怕被报复。”
　　“不过换做是一个正常人都不会报复一个早就在二十几年前就被你抛弃的弃女。”
　　“你是怕我和沈淮川联手，阻挡了你的路吧？”

第524章 颜父晕倒
　　颜如瑜迈步走到颜父的身边坐下，目光冷然地盯着孟青时。
　　孟青时顿时挺直了自己的背脊。
　　她知道今天要面对颜如瑜，所以心里面早就有了准备，此刻看到颜如瑜，她也没有那么胆怯。
　　“如瑜。”
　　“我看着沈淮川长大，知道沈淮川那个人有多阴冷。”
　　“他想要的不过是颜家的财产，现在颜家正是脆弱的时候，他向你示好，让你相信他，最后一步一步地完成吞并颜家的计划。”
　　“他那个人，我太了解了。”
　　孟青时知道自己在颜如瑜的面前肯定是不能来硬的，所以只能放低了音调，劝说颜如瑜。
　　颜如瑜面带笑容地看着孟青时，眼神之中略带了几分讥讽。
　　“你了解他？那了解我吗？”
　　孟青时听着颜如瑜的反问，表情微微一僵。
　　她不了解颜如瑜。
　　甚至都不知道颜如瑜的心里面到底在想什么。
　　就比如此刻，颜如瑜脸上明明带着笑容，但是孟青时却觉得心里面一阵发麻。
　　她甚至都不敢直视颜如瑜的眼睛。
　　孟青时深吸一口气，脸色有些僵硬，轻声说道。
　　“如瑜，你是我的女儿，我当然了解你。”
　　颜如瑜听到孟青时的这句话，冷笑出声。
　　“不，你一点都不了解我。”
　　“你要是了解我，就应该知道我不会和沈淮川在一起。”
　　“我和他只是有些业务上的来往，没有你想的那些乱七八糟的关系。”
　　“孟青时，我和你不一样，我可不是会为了所谓的“爱情”放弃我身后的整个颜家的人。”
　　孟青时听闻颜如瑜这么知呼她的名字，心里顿时一惊，同时也被颜如瑜的话给刺得面红耳赤。
　　她放在身侧的手死死地攥在一起，在颜如瑜的注视下，最终还是坐不住，猛地起身。
　　“有你这句话我就放心了。”
　　“希望你不要食言嫁到沈家来，让我们都沦为笑话。”
　　颜如瑜冷着脸，沉声说道。
　　“不要把我和你相提并论。”
　　“你早就已经是南城和云城的笑话了。”
　　孟青时脸色一变，被颜如瑜那锐利的眼神给盯着，瞬间没有脾气，快步离开了颜家。
　　颜如瑜看着她的背影，神色冷若冰霜。
　　“刘姨呢？”
　　她冷声开口。
　　一直躲在暗处偷听的刘姨连忙从后面走了出来，讪讪地说道。
　　“大小姐，您找我？”
　　郁司霆搂着颜惜入座。
　　刘姨独自一人站在客厅内，面对颜家这一大家子，只觉得腿软。
　　她今天早上去书房打扫的时候发现自己放的窃听器不见了。
　　昨晚颜如瑜匆匆回来，先是进了楼下的书房，然后又上了楼上的书房，似乎是在找什么东西。
　　但是她昨晚完全是没想到窃听器这件事情上去。
　　结果今天一看，她放的窃听器没了，心里面顿时有种想要逃出颜家的感觉。
　　但是王阿姨对她的态度依旧，颜先生也没说什么。
　　所以刘姨心里面也抱着一种侥幸的心理。
　　只要自己不承认，那她们也没有证据表明就是自己做的这件事。
　　颜如瑜把自己的手机给点开，放到刘姨的面前。
　　刘姨小心翼翼地凑过自己的脑袋看手机上的视频。
　　看到画面的时候，刘姨脸上的表情顿时僵了下来。
　　视频的内容是在书房，她每天打扫卫生之后都会检查一下窃听器的情况。
　　她看到这个画面，紧张地吞了一口口水。
　　她明明记得书房里面没有监控。
　　“刘姨，这里面的人是你吧？”
　　刘姨讪讪地点了点头，“是我。”
　　她说话的时候声音已经带了些许的颤音。
　　颜如瑜平静的看着她，沉声说道。
　　“你那天用手机拍了我的资料之后，发给谁了？”
　　刘姨低着头，沉默不语。
　　颜父坐在颜如瑜的t身边，脸上的表情带了些许的凝重，顿时明白了什么，脸色一沉。
　　“你窃取颜家的商业资料?”
　　难怪这段时间颜如瑜会那么忙，原来是出了家贼。
　　颜家这么多年来从来都没出现过这样的问题，颜父自然气愤不已。
　　“快点说，你都发给谁了？”
　　“你现在交代，还有回转的余地，不然你就等着坐牢吧！”
　　颜父直接从沙发上站起身，怒声质问刘姨。
　　“颜家有什么地方对不起你？你竟然要这样害颜家！”
　　刘姨听着颜父怒气冲冲地责骂，头低得更低了。
　　毕竟颜父很少对家里面的佣人发火，几乎是从来都没有过。
　　她紧紧咬唇，然后摇头，说道。
　　“我不知道，我什么都不知道。”
　　“我......”
　　她的话还没说完就被颜如瑜淡声打断。
　　“你什么都不知道没关系。”
　　“到了局子，你应该就会想起来一点什么。”
　　“到时候你给是发的消息，谁给你汇了钱，这些办案人员都会查清楚。”
　　“像是你这种情况，少不三年。”
　　刘姨听到颜如瑜如此说，立即跪了下去。
　　“大小姐，我知道错了。”
　　“但是我真的不知道对方是谁，他的声音是经过变声器处理的，我听不出来他是男是女。”
　　“每次我只要给他透露消息，他就会让人转给我一笔钱。”
　　颜如瑜微微眯起眸子，冷声说道，“颜家的损失已经造成，对方是谁，办案人员会调查。”
　　“我一点都不好奇。”
　　刘姨听着颜如瑜的话，震惊地抬起头来，颜如瑜拿出手机就要拨打报案电话，刘姨想要过去抢，但是却被颜家的其他佣人给拉住。
　　颜如瑜从沙发上起身，居高临下的看着刘姨，沉声说道。
　　“颜家不会亏待任何一个在颜家工作的人，但也绝对不会放过任何一个背叛颜家的人。”
　　“刘姨，背刺颜家是你的选择，送你进去，是我的选择。”
　　“你今天就算是跪在这里磕一百个响头，也没用。”
　　办案人员很快赶到颜家，因为颜如瑜已经保证了视频证据，所以刘姨很快就被带走调查。
　　刘姨奋力挣扎，不肯让办案人员把她给带走，不停地求饶。
　　颜父看着颜家乱作一团，呼吸急促了起来。
　　之前本就因为孟青时的挑拨，他的情绪不太好，此刻气血上涌，双眼一黑，晕了过去。

第525章 颜父确诊肝癌
　　颜惜和颜如瑜顿时大惊。
　　“爸。”
　　两人赶紧上前扶住颜父。
　　颜惜让颜父先躺在沙发上，然后开始检查颜父的身体状况。
　　颜如瑜则是拿起手机拨打急救电话。
　　刘姨依旧在挣扎。
　　她在众人失神的瞬间，伸手抓住了颜惜的胳膊。
　　“二小姐，求求你，救救我，我知道错了，我知道你心地善良......”
　　刘姨的话还没说完，颜惜就直接甩开了她的手，转身看了她一眼。
　　“滚。”
　　她的声音愤怒，带着滔天的怒气。
　　刘姨怔了一下，最终被办案人员给带走。
　　颜父躺在沙发上缓过了劲。
　　郁司霆迈步上前，沉声说道。
　　“我背爸到医院去吧，若是途中遇到救护车，又转到救护车上。”
　　颜惜检查了一下颜父的身体，确定没有其他的风险之后，这才让郁司霆背起颜父。
　　郁司霆背起颜父时，只觉得颜父的体重很轻，他不由的皱起了眉。
　　一个正常人的体重，不会有这么轻。
　　“不，我不去医院，都是老毛病了，在家躺躺就好了。”
　　颜父不肯去医院，想要从郁司霆的背上挣扎着下来，颜如瑜上前，一把摁住了颜父，沉声说道。
　　“爸，你身体现在的情况，要是不去医院，我和妹妹都不放心。你难道想让我们担心？”
　　“去医院检查一下总是好的，况且我之前也没发现你有晕倒的老毛病。”
　　颜如瑜坚持要送颜父到医院去。
　　颜惜也扶着颜父不肯让颜父挣扎，颜父见状，便不再挣扎，前往医院的路上，他一直都在保持沉默。
　　“司霆......”
　　郁司霆正在前方开车。
　　颜父突然之间叫住了郁司霆。
　　郁司霆抬眸看了一眼后视镜，询问道。
　　“怎么了？爸。”
　　颜父见郁司霆叫自己“爸”眸色微沉，随后开口道。
　　“前段时间你怎么回事？”
　　郁司霆愣了几秒，握着方向盘的手紧了紧。
　　“爸，等我们从医院回来之后，我再向你解释。”
　　颜父“嗯”了一声，然后把目光看向窗外，隔了几秒，他又重新开口说道。
　　“你要是不喜欢我们家颜惜了，就不要这样吊着她。”
　　“我们家小惜，也并不是非你不可。”
　　郁司霆听着颜父的话，握着方向盘的手猛的紧了紧，然后郑重的说道。
　　“爸，前段时间事出有因，我知道惜惜并非是非我不可，是我非惜惜不可。”
　　“您放心，我绝对不会辜负她。”
　　郁司霆说话间，有些心慌的去拉颜惜的手。
　　颜惜现在心里面正在担忧颜父的病情。
　　她刚才给颜父检查的时候，只觉得颜父的心率以及脉象都不是正常人的状态。
　　她内心有些不安，此刻郁司霆的心也很是不安。
　　郁司霆的手伸过来时，颜惜不由自主的握住了他的手。
　　郁司霆顿时感受到了颜惜的不安。
　　看到她那略微有些慌乱的眼神，郁司霆回握紧了她的手。
　　“没事。”
　　颜惜点了点头，深吸一口气，想让自己的心情稍微放松一些。
　　到了医院。
　　颜父被安排去检查。
　　在等待检查报告的时候，颜惜和颜如瑜的神色都很凝重。
　　颜惜直接带着颜如瑜进入检查室内查看。
　　郁司霆坐在颜父的身边，颜父开口便询问。
　　“你和小惜打算什么时候举办婚礼？”
　　“若是复婚的话，这一次可不能像是以前那么潦草了。”
　　郁司霆还没开口回答颜父的话，颜父又自己自顾自的说道。
　　“如果你想娶小惜的话，那就尽快吧，我担心我参加不了你们的婚礼，无法看着小惜出嫁。”
　　郁司霆听着颜父的话，连忙说道。
　　“爸，您的身体肯定没什么大问题，您不要担心，您肯定能够亲自送惜惜出嫁。”
　　颜父摇了摇头，平静的说道。
　　“我的身体我知道。”
　　“肝癌！活不了多久了，最多三个月，癌细胞已经蔓延了。”
　　郁司霆听闻颜父的话，脸色滞了一下。
　　“您之前检查过了？”
　　颜父点头，“嗯。”
　　“我不想让她们两姐妹为我担心，所以没有告诉他们。”
　　“我都活了几十年了，生个病而已，也没什么大不了的，就怕她们两姐妹无法接受。”
　　颜惜在检查室内在电脑上看到检查结果的时候，确实无法接受。
　　检查室的医生侧目看向颜惜，轻声说道。
　　“颜医生，肝这边有一大块的阴影面积，我想您应该知道是什么意思。”
　　像是这种情况，他们只用看单子大概就能够确定。
　　颜惜深吸一口气，豆大的泪珠瞬间从眼角滑落。
　　“我知道。”
　　她的声音有些哽咽。
　　颜如瑜见状，一把抓住了颜惜的胳膊，询问道。
　　“什么情况？”
　　颜惜死死咬唇。
　　检查室的医生沉了口气，郑重的说道。
　　“十有八九是肝癌。”
　　颜如瑜神色愣了一下，放在颜惜身上的手僵硬不已。
　　她没有像是颜惜那样立即就落泪，而是沉默了许久，才控制下自己的心情。
　　“没事，现在科技那么发达，只要治疗，总会有机会，之前不是研发出了肝癌类型的抗癌针吗？我父亲的病情，是否可以用那个进行治疗？”
　　检查室的医生一脸郑重的说道。
　　“这个得根据颜先生的病情来看。”
　　“等一会所有的检查数据都出来了，我亲自送到颜医生的办公室。”
　　颜如瑜点头，沉声说了一句。
　　“麻烦了。”
　　颜如瑜说完，拿出一张纸巾递给颜惜。
　　“控制一下情绪，不要在爸的面前表现出来。”
　　颜惜点头，擦掉自己眼角的泪水，调整自己的情绪。
　　她们还没走出检查室，郁司霆就迈步走了进来，开口道。
　　“刚才爸说他患有肝癌。”
　　颜惜和颜如瑜脸色同时一僵。
　　“他知道自己的病情？”
　　郁司霆点头。
　　“是。”
　　“可能是因为这段时间颜氏一直传出一些不利的消息，爸为了不让你们担心，不拖累你们，所以没告诉你们。”
　　“他刚才和我聊天的时候，才提起。”
　　颜如瑜深吸一口气，大步朝着门外走去。
　　颜父正坐在座椅上，看到颜如瑜大步走出来，顿时像是一个做错事情的小孩一般。
　　“如瑜，爸是不是又给你添麻烦了？”
　　颜如瑜听闻颜父这句话，眼眶顿时红了起来。

第526章 顾森烨越来越会算计了
　　颜如瑜刚才听到医生说十有八九是肝癌的时候，都没有任何想哭的冲动。
　　但是此刻看到颜父一脸手足无措的模样，颜如瑜只觉得心疼的厉害。
　　她迈步走过去，伸手把颜父给抱在怀中，一如小时候颜父抱着她一般。
　　“爸，你说什么呢，只是生个病t而已，怎么就给我添加麻烦了？”
　　“这病，我们得治，国内治不好，我们就去国外治。”
　　颜如瑜忍住自己想要往下掉落的泪水，顺着颜父的手背，安抚她的情绪。
　　颜父摇了摇头。
　　“不治了，浪费时间，人也遭罪。”
　　“我们就当没这一回事，回家吧，都要吃午饭的时间了。”
　　颜父说着就要从座椅上起身。
　　颜如瑜却郑重的说道。
　　“爸，现在你得听我和妹妹的，你不配合我们，我们会很难受。”
　　颜父低着头沉默。
　　颜惜从检查室内走出来，连忙说道。
　　“我去给爸办理住院。”
　　郁司霆也没闲着，沉声说道，“我回去收拾一点日用品过来。”
　　颜如瑜点头。
　　颜惜和郁司霆离开后，颜如瑜便陪着颜父坐在坐椅上，劝解。
　　“爸，我们要放宽心态，积极接受治疗。”
　　“小惜和司霆还没复婚，我的终身大事还没有定下来，你不能这么自暴自弃。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，脸上的表情这才有了些许的动容。
　　他紧紧的握住颜如瑜的手。
　　“小惜和司霆那边我并不是很担心。”
　　“我只担心你，我不知道你和沈淮川是怎么回事，但我还是希望你和他少来往一些。”
　　“森烨虽然之前犯了一些糊涂，但也并不是一个完全不可以选择的人。”
　　颜如瑜听闻颜父的话，沉了口气。
　　“爸，我和沈淮川之间，除了正常的商业来往之外，没有其他的交集。”
　　“你放心，我还没有不清醒到这个地步，嫁给那个人的儿子。”
　　颜父听着颜如瑜的话，满意的点了点头。
　　“爸知道你一直以来都是一个很有分寸的孩子。”
　　“森烨那孩子，出生不太好，虽然现在得到了顾家，但是内在的卑微却改变不了，但是他的心，也并不坏。”
　　颜如瑜抿唇，“爸，我......”
　　颜父轻叹了一口气，低声说道。
　　“我知道你有主见，我们不谈这个。”
　　“爸也并不是逼你选谁，你自己决定。”
　　颜如瑜点头。
　　颜父的住院手续很快就办了下来。
　　颜惜给颜父选了锦欣医院最高标准的住院套房。
　　套房内有客厅，有单独的陪护房间，并且有二十四小时不间断的陪护工作人员。
　　郁司霆回到颜家收拾好东西抱着小映意出门的时候，顾森烨的车停到了颜家门口。
　　“这是要去哪里？”
　　顾森烨看到王阿姨的手中拉着两个行李箱，郁司霆脸色还很凝重的样子，不由的开口询问。
　　他今天约了郑总一起吃饭，打算把项目完全让给颜如瑜。
　　顾家现在出了一点其他的问题需要解决，所以他暂时没有时间去顾及项目上的问题。
　　把项目让给颜如瑜，还能在颜如瑜的面前博取一波好感。
　　“颜叔生病了，要住院。”
　　郁司霆淡声说了一句，弯腰把小映意给放到车上。
　　顾森烨闻言，愣了一下，随后帮着王阿姨把行李给放到后备箱内，见郁司霆把小映意给放到后座上后到驾驶室内开车。
　　他直接抢在郁司霆的面前打开了驾驶室的车门，坐了进去。
　　“我来开车。”
　　郁司霆知道顾森烨是想争取一个表现的机会，于是默认了他的行为。
　　锦欣医院很快就针对颜父的病情成立了一个治疗小组。
　　颜父也被安排新一轮的检查。
　　检查完后，颜如瑜扶着颜父回到套房的沙发上坐下。
　　顾森烨便和郁司霆一起提着东西走了进来。
　　“颜叔。”
　　顾森烨把东西给放下后，主动和颜父打招呼。
　　颜父看到顾森烨，点了点头，低声说道。
　　“坐吧。”
　　顾森烨听言，点了点头，在颜父对面的位置坐下，态度谦和有礼。
　　颜如瑜只是淡淡的扫了一眼顾森烨，就从他身上收回了目光。
　　她的手机内弹出一条消息，她低头一看，是沈淮川发来的消息，于是从沙发上起身，淡声对颜父说道。
　　“你们聊，我回个消息。”
　　颜父点头。
　　顾森烨的目光一直跟着颜如瑜的身影挪到窗户前。
　　颜父见顾森烨的眼神就知道顾森烨对颜如瑜还有情。
　　他看了一眼正在低着头看消息的颜如瑜，随后低声对顾森烨说道。
　　“你怎么过来了？这段时间公司不忙吗？”
　　顾森烨听到颜父的话，从颜如瑜的身上收回目光，低声说道。
　　“我刚才到颜家去找如瑜，却不想听到你住院的消息，所以就过来看看。”
　　“来的匆忙，也没给您买点什么东西过来，还望颜叔见谅。”
　　颜父摆了摆手，低声说道。
　　“你知道的，我并不是那么在意这些东西。”
　　“你找如瑜是想商量工作上的问题吗？”
　　顾森烨点头。
　　“是啊，如瑜之前对郑总手里面的一个项目很感兴趣，前段时间我和郑总接洽了，刚好如瑜也对那个项目很感兴趣，所以我打算把那个项目让给如瑜做。”
　　颜如瑜听到顾森烨的这句话，抬起头来看向顾森烨，淡声说道。
　　“郑总已经和我联系了。”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，表情微怔，随后开口说道。
　　“郑总什么时候联系你的？”
　　颜如瑜淡声说道。
　　“今天一早。”
　　顾森烨微微点头，勾着唇角，笑着说道。
　　“我昨天已经和郑总那边说了，让他把这个项目完全交给你来做，他答应了，我今天还约了他一起用午餐，一会你和我一起过去吧。”
　　颜如瑜听着顾森烨的话，微微拧眉，沉声说道。
　　“顾总，我不想欠你人情。”
　　“这个项目如果是你让出来的，那我就不做了。”
　　“毕竟人情这种东西，很难还，我怕我还不起。”
　　“但是我好像听说顾家的一个项目暴雷了，所以这个项目你可能吃不下，所以才会想退出来。”
　　顾森烨自己吃不下这个项目，却说是把这个项目让给她，让她白白欠他一个人情，顾森烨还真是越来越会算计了。

第527章 他们在一起会有利益冲突
　　顾森烨盯着颜如瑜看了好一会，心里面梗得厉害，他狠狠的沉了一口气，才开口说道。
　　“我不需要你还人情。”
　　颜如瑜淡淡的扫了一眼顾森烨，眼神很是平淡，没有太多的情绪变化。
　　“顾总从刚才进门就一直强调你想要把这个项目让给我。”
　　“我比较喜欢竞争，若是你让给我的，那以后传出去，也不太好听。”
　　“就算顾总不需要我还你人情，但在外人看来，我就是欠了你的，往后要是顾总遇到了什么难题，我不出手帮忙，倒成了我的不是了。”
　　“所以这个项目，我暂时放弃了。”
　　顾森烨听着颜如瑜的话，深吸一口气，脸上的表情很是凝重。
　　他皱起了眉，直接开口说道。
　　“那沈总呢？”
　　“你欠沈总的人情，你打算怎么还？”
　　颜父听到“沈总”两个字时，脸上的表情顿时沉了下来。
　　他侧目看向颜如瑜，欲言又止。
　　颜如瑜皱着眉看向顾森烨，眼神之中带了些许的冷锐。
　　顾森烨很显然是故意在她父亲面前提起沈淮川。
　　“我和沈总是合作关系，沈总没有牺牲自我，让过任何一个项目给我。”
　　“所以我不欠他人情。”
　　顾森烨听着颜如瑜的话，冷冷一笑。
　　“所以沈总对你，远远没有我对你好。”
　　“如瑜，我承认我之前犯了错，但是......”
　　顾森烨的话还没说完就被颜如瑜给打断。
　　“顾总，犯了错就犯了错，没有但是。”
　　顾森烨被颜如瑜的话给噎得一个字都说不出来，面色涨红，脸上的表情很是难堪。
　　颜父见状，连忙说道。
　　“好了。”
　　“我们今天不谈这些让人不高兴的事情。”
　　顾森烨低头沉默，隔了好一会，他才开口道歉。
　　“抱歉，颜叔，是我失礼了。”
　　颜父闻言，淡声说道。
　　“没事。”
　　颜如瑜淡漠的扫了一眼顾森烨，随后开口说道。
　　“我送顾总下楼吧。”
　　顾森烨明明还坐在沙发上没有要离开的打算，但是颜如瑜却开了这样的口，很显然颜如瑜不希望顾森烨继续呆在颜父的病房里。
　　顾森烨抬起头来看向颜如瑜，看到了颜如瑜眼神之中的冷意，只能从沙发上起身，低声对颜父说道。
　　“颜叔，我改天再过来看你。”
　　颜父点了点头，看向颜如瑜，沉声说道。
　　“如瑜，有什么问题，好好谈，不要吵架。”
　　颜如瑜微微勾唇，看向颜父，低声说道。
　　“爸，你放心，我和顾总没什么好吵的。”
　　颜如瑜说完迈步走出了颜父的病房。
　　顾森烨立即跟在颜如瑜的身后走了出去。
　　颜父的目光落在顾森烨和颜如瑜的背影上，轻叹了一口气，随后看向郁司霆，淡声说了一句。
　　“你说，森烨和如瑜还有没有机会？”
　　郁司霆听闻颜父的话，认真的说道。
　　“这要看颜总怎么想了。”
　　“不过森烨之前确实是走了一些歪路，颜总的眼睛里面容不得沙子。”
　　颜父听闻郁司霆的话，暗自沉了口气，他从沙发上起身，迈步走到落地窗前，看向t窗外，脸上的表情带了些许的凝重，又沉声询问了一句。
　　“那沈淮川呢？”
　　“你觉得他这个人如何？”
　　郁司霆犹豫了几秒，然后淡声开口。
　　“我和沈总接触的并不多，所以了解的也不多。”
　　颜父淡淡的点了点头，没有再询问什么。
　　郁司霆起身把沙发上的外套拿起来递给王阿姨，示意王阿姨给颜父披上。
　　王阿姨接过外套，走过去披在颜父的身上。
　　“老爷，大小姐是个有分寸的，她在感情上的问题，一直都处理得很好，您不要太过操心了。”
　　“大小姐不是会让自己吃亏的性格。”
　　王阿姨轻声的说着，不敢抬起头去看颜父的表情。
　　王阿姨知道，孟青时先前在颜家说的那番话对颜父的内心其实是很有影响。
　　毕竟当初孟青时跟着沈彦明私奔，不求名分也要跟着沈彦明走，让颜父沦为了圈子里的笑话。
　　孟青时的离开让颜父身为男人的尊严备受屈辱。
　　这种屈辱是沈彦明去世也消减不了的。
　　而且如今颜家是颜如瑜在支撑。
　　不知道有多少人想吃颜家的绝户，那些人是什么心思，颜父心里面清楚。
　　颜家就算是被吃了绝户，也绝对不能被沈家给吃绝户。
　　“抛开我和沈彦明之间的恩怨不说。沈淮川能力太强，不管他是不是真心待如瑜，他们之间在一起之后也会有利益上的冲突。”
　　“森烨的能力比起如瑜稍逊色一些，如瑜能够完全把控他。”
　　“所以我希望如瑜能够选择森烨。”
　　郁司霆沉默不语。
　　颜惜拿了检查报告单回来，就听到颜父的这一番分析。
　　她暗自深吸一口气，沉声说道。
　　“爸，但是一个男人被压迫久了，就会起想要反抗的心思。”
　　“顾总是从私生子一步一步爬到今天这个位置，他并不是那种甘心做姐姐背后男人的人。”
　　“姐姐不会选择沈淮川，也不会选择顾森烨，为什么非要把姐姐局限在这两个男人身上呢？”
　　颜惜说话间迈步走进屋内。
　　颜父听到颜惜的话，先是愣了几秒，然后对颜惜的话很是赞同。
　　“你说的没错。”
　　“既然你姐姐现在对森烨已经没有什么感情了，那倒是可以给她安排安排相亲。”
　　颜父说着就把自己的手机给拿了出来，开始挨个给自己的老友们打电话，让他们找找身边和颜如瑜年龄比较匹配的适龄男士。
　　颜惜见自己在无形之中好像把她姐姐给坑了，顿时说不出话来，把目光落在郁司霆的身上，求助。
　　郁司霆唇角微微勾起，伸手搂住颜惜的肩膀，轻声说道。
　　“让爸有点事情做也挺好的，这段时间就辛苦辛苦姐姐。”
　　颜惜轻轻点了点头。
　　郁司霆唇角微微勾起，伸手把颜惜往自己的怀中拉了拉，“外面是不是很冷，我给你暖暖手。”
　　他刚把颜惜的手拉起来往自己的怀里面揣，听到颜父和好友通话的声音，脸色顿时垮了下来。
　　颜父：“不是我的小女儿，是我的大女儿，我们家如瑜。”
　　“我家小女儿都已经有男朋友了，不需要相亲。”
　　“什么？比较喜欢我家小女儿？我大女儿也是很温柔的好吧。”
　　郁司霆：“......”
　　这叫什么事？

第528章 她这么强势的女人不需要依靠任何人
　　郁司霆脸上的表情有些郁闷，还好他快人一步，重新获得了颜惜的原谅，不然今天被安排相亲的，就是颜惜了。
　　思想至此，郁司霆把颜惜给抱得更紧了一些。
　　颜惜明显感觉到了郁司霆的不安，微微扬眉，轻声说道。
　　“你今天不回公司？”
　　郁司霆愣了几秒，然后压低了声调，小声的说道。
　　“你在赶我走？”
　　他脸上明显的失落和伤神。
　　颜惜微微挑眉，正要回答他的话时，郁司霆便又小声的说道。
　　“你是不是想去相亲？”
　　颜惜见他一脸醋坛子打翻的模样，伸手在他的腰上轻轻的拧了一下。
　　“胡说什么？”
　　郁司霆见她一脸严肃，薄唇这才微微勾起，轻声说道。
　　“今天不去公司。”
　　“答应了陪你和小映意，临时跑去公司算什么事？”
　　颜惜听言，低声说道。
　　“可是我今天打算在医院好好陪陪爸，哪里都不想去。”
　　“你待在这里也帮不上什么忙，还不如回公司去忙。”
　　颜惜到现在都还没有缓过劲来。
　　没想到颜父竟然会患上肝癌。
　　颜父许是因为早就知道了自己的身体情况，所以此刻脸上的神色没有太多的难过和为自己的身体担忧，心态倒是比她们想象中的好许多。
　　郁司霆低声说道。
　　“怎么可能帮不上忙，在你眼里我就那么没用？”
　　颜惜听言，把目光落在郁司霆的身上，轻声说了一句。
　　“你变了。”
　　郁司霆现在好像变成了她从前幻想中的那个样子。
　　他不再像是以前那样，所有的心思都在公司，都在工作上，对她的家人，对她的事情，完全漠不关心。
　　郁司霆听闻颜惜的话，脸上的神色略带几分紧张，搂着颜惜的手不由的紧了紧。
　　“哪里变了？”
　　“我对你的心，从来都没有变过。”
　　颜惜看着他那深邃的黑眸中一闪而过的慌张，微微一笑，小声的说道。
　　“变成了我更加喜欢的样子。”
　　郁司霆听着颜惜的话，眼神之中的紧张这才消失。
　　颜父给他的老友们打了一圈的电话，但是对方只要一听说是颜如瑜想相亲之后，都找借口表示拒绝。
　　说着什么自己家的儿子配不上颜如瑜。
　　毕竟颜如瑜太强势了，确实没有几个人能够镇得住她。
　　颜父脸上的表情顿时带上了些许的苦恼。
　　楼下。
　　颜如瑜送顾森烨到地下车库。
　　她走到顾森烨的车旁，停下脚步，转身看向顾森烨，沉声说道。
　　“顾总，我父亲的身体状态不太好。”
　　“所以你以后不要在他的面前提起沈淮川。”
　　“也不要妄图用我父亲对你有点改观，就绑架我重新选择你。”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，深吸一口气，立即说道。
　　“如瑜，刚才只是我一时口快，我并没有任何要惹颜叔不快的意思。”
　　“你和沈淮川，不合适。”
　　全世界的人好像都在提醒颜如瑜她和沈淮川不合适。
　　她心里面莫名的涌起了一股烦躁，看向顾森烨的眼神也带了些许的憎恶。
　　“我和他合不合适，你没资格评论。”
　　“就算我和他不合适，我也你也不合适。”
　　顾森烨脸色顿时变了变，开口道。
　　“如瑜，你还要我做到什么程度，你才肯原谅我？”
　　颜如瑜目光紧紧的盯着顾森烨，沉声说道。
　　“我们之间没有什么原谅与不原谅，只有选择和被选择。”
　　“顾总，经过之前简溪的那桩事，我看明白了许多。”
　　“简溪时隔多年带着一个孩子回来，换做是任何一个正常人都会怀疑那个孩子的身份，如果是我，我可能也会先去验那个孩子的DNA，这件事情你做的没错。”
　　“但是错就错在我们之前不应该复合，错在你和我都想要缝补一个早就碎裂的杯子。不管怎么缝补，那些裂痕始终都存在。”
　　“这才是我们之间最大的问题，破镜永远无法重圆。”
　　顾森烨听着颜如瑜的话，狠狠的沉了口气，眼神之中满是痛苦。
　　颜如瑜却仿佛没有看到顾森烨眼神之中的挣扎，继续淡声说道。
　　“简溪也没错，不管当初她是被她姐姐逼迫送到你床上，还是出于其他的什么原因，结果都是你睡了他。”
　　“你对他的愧疚心，永远都不可能消失，现在你为了追求我，送她出了国，眼不见为净。”
　　“你们虽然不会互通电话，不会联系，但是你们之间的纠缠依旧在。”
　　“我知道，你利用基金会，每个月给她拨了生活费，维持她在国外能够过一个体面的生活。”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，脸色一惊，立即说道。
　　“如瑜，我和她可以断的，只是她现在一个人带着孩子，在国外，又没有找到合适的工作，还要完成学业，所以我只是在资助她，等她学业结束，参加了工作，我就会断掉对她的......”
　　颜如瑜淡声打断了他的话。
　　“所以，你对她的愧疚心，永远不会消失，若是哪一天她遇到了一个棘手的问题，你还是会伸出援手。”
　　“而我，无法看着自己的爱人，去照顾一个曾经他睡过的女人。”
　　顾森烨听着颜如瑜的这番话，心里只觉得凉了一片。
　　“如瑜，你对我太狠了。”
　　顾森烨说这番话的时候，眼眶微红。
　　颜如瑜看着他，淡声说道。
　　“我给过你很多次机会，从一开始等着你坦白，但是你却把她安排住进了蘭台府，再到高尔夫球场，甚至江河首府的问题，以及交流会。你没有一次握住了我给你的机会。”
　　“顾森烨，我这个年纪，放弃一段经营了这么多年的感情，损失的东西可不比你少。”
　　“你这个年纪的t男人，转身就可以娶一个比你小，甚至刚出社会的女生，但是我却没有更多更好的选择。”
　　顾森烨听着颜如瑜的话，深吸一口气，开口询问。
　　“所以，你是打算选择沈淮川了？”
　　颜如瑜沉默了许久，然后才缓缓开口。
　　“我谁也不选。”
　　“就像顾总之前说的，像是我这样强势的女人，根本就不需要男人的保护，也不需要男人的依靠。”
　　“我就应该把强势贯彻到底，在商场上狠狠的厮杀，不要浪费一分精力在感情上。”

第529章 陆芳菲辞职
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，眼底闪过一抹后悔。
　　“如瑜，对不起。”
　　“当初我说这句话是在气头上，我并不是故意要重伤你......”
　　颜如瑜把目光从顾森烨的身上收回，平静的说道。
　　“顾总这话说得就有点假的，当时说出来的所有气话，都是为了争一口气，带着报复性地刺伤对方。”
　　“现在又谈什么不是故意的？”
　　“我只是想和你说开一点，免得你觉得这段感情结束的不明不白，心中不甘。”
　　“我父亲现在身体状况不太好，我也没有其他的精力来应付你。”
　　颜如瑜说完，从顾森烨的车旁走过。
　　顾森烨看着颜如瑜离开的背影，只觉得此刻自己应该冲上去抱抱她，但最终他还是忍下了这种冲动，站在原地，注视着颜如瑜走到电梯口。
　　他狠狠的沉了口气，才平复下自己的心情，打开车门上车，坐在车内，许久都没有缓过劲。
　　电梯门打开。
　　颜如瑜迈步走进电梯内，刚迈出第一步，他就看到了站在电梯角落的沈淮川。
　　沈淮川脸上带着笑，冲着她抬手打招呼。
　　“颜总，早上好。”
　　颜如瑜看到沈淮川，眼底闪过一抹微妙的情绪，随后才开口道。
　　“早上好，沈总。”
　　她说着，停顿了几秒，然后又沉声说了一句。
　　“我不知道沈总是从哪里得到了我父亲住院的消息，但是我父亲现在应该不太想见你，所以还请沈总离我父亲远一点。”
　　“他不喜欢你，也不想看到你。”
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，先是怔了一下，随后便说道。
　　“伯父生病了？”
　　“情况严重吗？”
　　颜如瑜愣了一下，扭头看向沈淮川。
　　他不是来看她父亲的？
　　“怎么了？”
　　沈淮川见颜如瑜看向他的神色带着几分探究，微微一笑，身体稍微朝颜如瑜的方向倾斜了一些，似是让颜如瑜看个够的意思。
　　颜如瑜蹙眉，眼底闪过一抹尴尬，转移话题。
　　“你到医院来做什么？”
　　沈淮川听言，眼角微挑，轻声说道。
　　“感冒了，过来拿点药。”
　　颜如瑜“哦”了一声，沉默下来。
　　沈淮川明显感觉到了颜如瑜今天对待他的态度冷淡了许多。
　　他暗自叹了口气，往前迈了一步，和颜如瑜并肩而站。
　　“伯父的身体是哪里出了问题？”
　　颜如瑜深吸一口气，侧目扫了一眼沈淮川，淡声说道。
　　“沈总自己的身体都那么虚，就先管好自己吧。”
　　颜如瑜的话音落下，电梯门打开，她直接迈步走了出去。
　　沈淮川看着颜如瑜的背影，无奈的说道。
　　“小瑜，我和你一样，也是受害者。”
　　颜如瑜脚步停了一下，转身看向沈淮川，沈淮川单手插在裤兜里，目光平静的看着他。
　　“我父亲犯的错，不应该由我承担，就像是你母亲犯的错，我从未想过应该由你来承担一般。”
　　颜如瑜沉了口气，认真的说道。
　　“沈总大度，但是我比较小气。”
　　颜如瑜说完头也不回的离开。
　　沈淮川站在电梯内，看着颜如瑜离开的背影，眼神蔓延起了些许的苦涩。
　　直接到电梯门关上，他的目光也依旧直勾勾的盯着前方。
　　隔了一会，他拿出手机，拨通了一个电话。
　　“帮我查一下，颜总的父亲住在哪间病房，得了什么病。”
　　他说完挂断通话，等电梯到了门诊部后，迈步走了出去。
　　颜如瑜离开电梯后，狠狠的深吸了一口气，缓解自己胸口处那烦闷的感觉。
　　她回到颜父的病房后，看到小映意和颜惜等人已经陪颜父打起了成语接龙的游戏牌。
　　颜惜给小映意请了家庭教师，这段时间效果显著，小映意已经会拼拼音了。
　　四人盘腿坐在地上，地上被铺上了新的毛毯。
　　小映意坐在郁司霆的面前，小手的牌拿不稳，经常掉下来，郁司霆每次都很耐心的低头给小映意整理手中的牌。
　　颜父和颜惜脸上带着笑容的看着他们。
　　这一幕很温馨，只是她可能永远都不会拥有一个像是这样的小家庭了。
　　颜如瑜轻抿了一下红唇，收拾了自己刚才那有些负面的情绪，迈步走进病房内，脱掉脚上的鞋子，也盘腿在毛毯上。
　　“我也来。”
　　小映意见颜如瑜回来，立即爬回到颜如瑜的怀中。
　　“我和姨姨一组。”
　　“姨姨厉害。”
　　小映意完全不觉得刚才是自己的问题，只是觉得郁司霆不够厉害，所以没办法带自己赢。
　　郁司霆见自己被自家的宝贝女儿给嫌弃了，表情之中略带了些许的无奈。
　　小映意刚才在他身边的时候一直胡乱出牌，但是到了颜如瑜那边之后，就很听话，没有乱扔牌出来，还非常配合。
　　郁司霆立即凑到颜惜的身边，轻声说道。
　　“再练一个号吧，这个号，不亲我呀。”
　　颜惜听着郁司霆的话，用手肘杵了他一下，显然是不同意他的提议。
　　郁司霆顿时焉了许多。
　　王阿姨清洗了一些水果端过来，坐在一旁看着。
　　颜惜和颜如瑜很少有时间像是现在这样坐在颜父的身边陪颜父，此刻颜父脸上洋溢着笑容。
　　偶尔还会侧身和王阿姨说话。
　　王阿姨笑着点头，很少插嘴，几乎都是在听颜父说。
　　颜惜关系好的一些同事听说她父亲生病了，都买了东西上来探望。
　　之前颜惜待的妇产科的一些同事也过来看了颜父。
　　颜惜看到妇产科的同事之后，突然之间想起来那天在贺岳酒吧看到的事情。
　　这段时间太忙了，所以她也就忘记了那回事，身为好友，不管如何，颜惜都要提醒陆芳菲一句。
　　但是陆芳菲一直都没来看望她父亲。
　　“芳菲这段时间是不是比较忙？”
　　颜惜送妇产科的同事出门的时候，笑着问了一句。
　　徐医生闻言，眼神有些惊讶的看着颜惜。
　　“陆医生已经辞职了呀。”
　　“颜医生不知道吗？你们是不是闹矛盾了？”
　　颜惜愣了一下，陆芳菲从来都没有和她说过要辞职的事情，而且她一点风声都没有听到。
　　“什么时候的事？”
　　颜惜收敛了自己的惊讶，轻声说道。
　　“我这段时间太忙了，和她联系比较少，她可能是害怕打扰我，所以没告诉我。”
　　她和陆芳菲之间关系虽然不如以前密切，但也没有什么矛盾。

第530章 颜如瑜和沈淮川八字都没一撇
　　同事听闻颜惜的话，尴尬的笑了笑，然后说道，“没有矛盾那就好。”
　　“我们都以为你们之间可能闹别扭了。”
　　陆芳菲在锦欣医院也有很多年的时间了。
　　她和颜惜的关系一直都很好，几乎可以说是无话不谈，一个月前开始，陆芳菲就对颜惜的话题没什么兴趣了。
　　而且之前大家都在聊郁总和颜惜感情的问题时，陆芳菲明显不屑。
　　所以众人都以为她们是闹了矛盾，毕竟之前陆芳菲要是知道郁总和沈南姝的传闻，肯定是对郁司霆破口大骂，丝毫都不顾及。
　　颜惜轻声回答。
　　“没有。”
　　同事轻叹了一口气，小声说道。
　　“陆医生辞职的时候，我们科室都劝过她，主任也劝她不要走，但是她执意要走，说是有了更好的去处。”
　　“不过陆医生的家庭条件一直都很好，现在她又怀了孕，也有可能是要回去安心养胎吧。”
　　颜惜轻轻点头，和同事交流了几句之后，送同事上了电梯。
　　电梯门关上，她才拿出手机拨打了陆芳菲的电话。
　　她给陆芳菲打电话过去的时候，一直都在提示占线中。
　　颜惜心中略微感觉有些不妙，于是点开社交平台，给陆芳菲发了消息过去。
　　【你辞职了？】
　　她的消息才刚发出去，立即就出现一个红色的感叹号。
　　系统直接提示她不是对方的好友，所以无法给对方发送消息。
　　颜惜看着那个红色的感叹号沉默了许久，脸色带着浓浓的不解。
　　饭店已经送来了午餐。
　　王阿姨已经把饭菜给布好，就等着颜惜进来吃饭。
　　郁司霆见颜惜站在电梯口的位置拿着手机脸上的神色很是严肃，于是快步走了过来，轻声询问。
　　“怎么了？”
　　颜惜收起手机，轻轻摇头，低声说道。
　　“没什么。”
　　“就是发现一个朋友把我给删除了。”
　　她的心情很是微妙。
　　毕竟她和陆芳菲之间，曾经可是无话不谈的好朋友。
　　她们明明没有过任何的争吵，也没有什么矛盾，可是却走到了今天这个地步t。
　　郁司霆听闻颜惜的话，伸手把她给搂到自己的怀中，轻声说道。
　　“没关系，你还有我。”
　　“互相珍惜才能做朋友，如果她删除了你，那就是不珍惜你，所以也不用再勉强和她做朋友。”
　　颜惜听闻郁司霆的话，轻轻的点头，刚才还很烦闷的心情似乎在这一刻被郁司霆给安抚了下来。
　　郁司霆牵着她的手进入屋内用餐。
　　今天饭店送来的菜品大多都是一些比较清淡的菜系。
　　颜父现在的身体，已经不能像是从前那样胡吃海喝，饮食方面都得控制好。
　　“我们一家人，好久都没有像是现在这样坐下来吃顿饭了，只是可惜这顿饭是在病房里吃的。”
　　颜父轻声感叹。
　　郁司霆笑着回答，“不管是在哪里，只要家人在身边，那就是家。”
　　颜父非常赞同郁司霆的话，点了点头，随后把目光落在颜如瑜的身上，低声说道。
　　“你刚才和森烨聊的怎么样？”
　　颜如瑜平静的回答。
　　“说开了。”
　　颜父点了点头，又沉声说道。
　　“说开了就好，大家都在云城做事，以后抬头不见低头见的，如瑜，你的性格得改改，别给自己树太多的敌人。”
　　颜如瑜点头，“我明白的，爸。”
　　颜父“嗯”了一声，然后轻声说道。
　　“我有一个好朋友，他的儿子最近才从国外回来，我刚才和他聊了几句......”
　　颜父说到这里有些不知道怎么开口。
　　他还从来都没有给颜如瑜安排过相亲。
　　也不知道颜如瑜对于相亲这件事情，到底是持什么态度。
　　颜如瑜抬眸看向颜父，见颜父没有把接下来的话给说完，于是直接说道。
　　“爸，你一会把他的联系方式给我吧。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，笑着点了点头。
　　“好。”
　　颜如瑜看到颜父脸上的笑，微微勾了勾唇，只是这抹笑容，看起来是那么的牵强。
　　颜惜安静的看着这一切，只觉得鼻子发酸。
　　她深吸一口气，想要开口说点什么，但是却被郁司霆轻轻推了推，拦了下来。
　　颜惜轻咬了一下唇角，最终还是没有开口。
　　毕竟她父亲现在的情况，确实也不能生气。
　　她能够感受到沈淮川对她姐姐的照顾。
　　这么多年来，颜惜第一次看到她姐姐站在一个男人的面前有那种像是小女人的姿态。
　　沈淮川若是真心的对待她姐姐，他们之间也并不是不行。
　　她姐姐的人生，不应该被颜氏以及上一辈的恩怨给牵扯。
　　颜如瑜用过餐之后，交代了颜惜几句。
　　颜父住在锦欣医院，一切都按照最高规格来安排。
　　颜父的身边二十四小时不能断人，陪护的护理人员也是行业内顶尖的精英。
　　“公司还有事情等着我过去处理，爸这边就交给你了。”
　　颜如瑜站在电梯口，扭头对颜惜说道。
　　颜惜轻轻点头，电梯门打开。
　　颜如瑜迈步走了进去。
　　颜惜伸手拉了她一下，然后开口说道。
　　“姐，我会找合适的机会，劝劝爸。”
　　颜如瑜眼神之中带着些许的茫然，“劝什么？”
　　颜惜轻声开口，“你和沈先生的......”
　　颜惜的话还没说完就被颜如瑜淡声打断。
　　“八字都没一撇的事，你别相信其他人的胡言乱语。”
　　颜如瑜说完，伸手摁了一下电梯的关门键。
　　颜惜抿了抿唇，安静的看着颜如瑜。
　　直到电梯门关上，颜惜才狠狠的沉了口气。
　　她明显的捕捉到了刚才她姐姐在打断她的话时，那不自在的神色。
　　那种表情，就好像是被人给看穿了心事的窘迫和不安。
　　郁司霆从颜家收拾东西出来的时候，把颜父的象棋也给一起带了出来。
　　吃过午餐后，两人就在客厅下象棋。
　　小映意安静的倒在郁司霆的怀中，一脸犯困。
　　颜惜迈步走过去把小映意从郁司霆的怀中抱了过来，还没走到隔壁陪护房间，小映意就睡着了。
　　颜惜把小映意给放到陪护床后，出来，颜父便放下手中的象棋，轻声说道。
　　“你们都回去吧。”
　　“不能让孩子在医院陪着我受罪。”
　　郁司霆把自己的棋子给落下后，看向颜父，开口道。
　　“爸，意意都已经睡着了，我们这一盘还没下完，你该不会是看自己要输了，想抵赖吧？”
　　“你这小子.......”颜父说着重新把棋子给拿了起来。
　　郁司霆轻声一笑，抬眸看向颜惜，见颜惜的目光也在他的身上，他笑容顿时深了一些，伸手把颜惜给拉到自己的身边坐下。

第531章 自己的女儿都忽悠
　　颜惜和郁司霆一直在医院陪颜父到傍晚。
　　颜父吃了药休息后，颜惜和郁司霆才带着小映意离开。
　　颜惜本以为郁司霆会把她和小映意直接带回公园城，却不想郁司霆还是把车给开回了颜家。
　　郁司霆把车给驶入颜家院子，颜惜正要开口询问，就听到郁司霆轻声道。
　　“颜家不能没有人。”
　　颜惜听着郁司霆的话，内心感动，伸手紧紧的抱着郁司霆。
　　郁司霆低头亲了亲她的脸颊，温声道。
　　“不要给自己太大的压力，爸会没事的。”
　　颜惜只觉得眼眶有些湿润感，轻轻点头，把郁司霆给搂得更紧了一些。
　　小映意坐在自己的安全座椅上睡了一觉，醒来便看到了颜惜和郁司霆抱在一起的两道身影。
　　她打了一个哈欠，自己用手解开了安全座椅上的安全带，从座椅上滑了下去，凑到驾驶室和副驾驶的中间。
　　“妈咪，爸爸，你们在亲亲吗？”
　　颜惜顿时闹了一个大红脸，把郁司霆给推开。
　　郁司霆伸手轻轻拍了拍小映意的脑袋。
　　“小丫头脑袋瓜里面在想什么呢？”
　　郁司霆说话间伸手把小映意从中间抱了过来。
　　小映意稳稳的坐在郁司霆的怀中，脸上带着灿烂的笑容，小脑袋在郁司霆的怀中蹭了蹭。
　　“爸爸什么时候和妈咪结芬。”
　　郁司霆闻言，低下头小声的在小映意的耳边不知道说了一句什么。
　　小映意那漆黑的大眼睛顿时一亮，认真的点了点头。
　　颜惜就在一旁看着，凑过自己的耳朵想听郁司霆都和孩子说了什么。
　　她才刚凑过去，小映意就笑着把小手给放到她的耳朵上。
　　“妈咪偷听。”
　　郁司霆薄唇微勾，目光温柔的看向颜惜，轻声道。
　　“下车吧，先回去给我们家宝贝意意洗澡澡。”
　　小映意附和的点了点头。
　　颜惜微微扬眉，也不知道他们父女两都商量了什么，见他们两个都神神秘秘的样子，眼底闪过一抹无奈的笑意，自己打开副驾驶的车门走了下去。
　　郁司霆见颜惜下车，连忙抱着小映意也跟着下车。
　　下了车之后，小映意要自己下地走路，于是郁司霆便把他给放了下来。
　　小映意一只手拉着郁司霆，一只手拉着颜惜，脸上那幸福的笑容根本就藏不住。
　　她今天好像有说不完的话，几乎是把这段时间在颜家发生的所有小事情都和郁司霆分享了一个遍。
　　郁司霆听得很有耐心，几乎对于小映意的话有问必答。
　　颜惜侧目看向郁司霆，若是再三四年前，有人告诉她，郁司霆某一天会变得如此有耐心，如此温柔，她可能是不信的。
　　她刚开始和郁司霆结婚的时候，也是什么大小事情都会和郁司霆分享。
　　但是每一次的分享都没有得到任何的回应。
　　他就像是一汪死水，就算是她扔再多的石头进去，都会沉入湖底。
　　颜惜回想起当初自己那段时间的状态，可以说是走进了绝境。
　　她甚至都不知道要怎么经营自己和郁司霆之间的婚姻。
　　郁司霆感受到了颜惜投过来的视线，追捕着她的目光看过去。
　　“看什么呢？”
　　他轻声开口询问。
　　颜惜微微勾唇，坦诚的回答。
　　“在找你以前的影子。”
　　郁司霆顿了一下，立即弯腰把小映意给抱到自己的怀中，牵起颜惜的手。
　　“以前是以前，现在是现在，我们不去想那些不愉快的事情。”
　　郁司霆说着，在她的唇上轻轻落下一吻。
　　“以前的郁司霆不识好歹，现在的郁司霆，只想好好爱你，爱孩子。”
　　颜惜抬眸看向郁司霆，看到他那深邃的黑眸中似有自己的倒影，她轻咬了一下唇边，轻轻踮起脚尖回吻了郁司霆。
　　“从前是你，现在是你，希望以后也一定是你。”
　　“郁司霆，你不能让我失望第二次。”
　　郁司霆牵着颜惜的手紧了紧，认真说道。
　　“绝对不会有下一次。”
　　小映意在颜惜亲吻郁司霆的时候立即抬起自己的小手捂住了自己的眼睛，喃喃的说道。
　　“意意什么都没看到。”
　　颜惜听着她那奶声奶气的声音，无奈扶额。
　　郁司霆轻声一笑，把怀中的小丫头抱得更紧了一些。
　　他们在医院用过了晚餐才回来，所以进入颜家后，颜惜便带着小映意上楼。
　　郁司霆进入浴室内给小映意调试水温，把准备工作做好之后，颜惜才抱着小映意进入浴室内。
　　小映意坐在浴缸里，颜t惜给她搓背。
　　郁司霆则是在浴室外面等待，随时等候颜惜的吩咐。
　　颜惜给小映意清洗过后就把孩子给抱了出来，郁司霆连忙走过来伸手想从颜惜的怀中把小映意给接过来。
　　小映意却挥了挥手，“意意没穿衣服，羞羞。”
　　郁司霆听言，又把手给收了回来。
　　小映意一直以来都很有自我隐私的保护意识。
　　颜惜抱着小映意从郁司霆的身边走过，轻声说道。
　　“你先进去洗吧。”
　　郁司霆跟在颜惜的身侧，轻声道。
　　“你把意意的衣服给换上之后，我给她吹头发，你先去洗。”
　　颜惜知道郁司霆是想帮忙，于是点了点头。
　　“好啊。”
　　她说着抱着小映意进入衣帽间内。
　　很快，颜惜就给小映意把睡衣换上，抱了出来。
　　郁司霆已经把准备工作给做好，颜惜把小映意给抱过去，他就开始给小映意吹头发。
　　颜惜见他动作轻柔，小映意也没有反抗，于是迈步走进浴室内把小映意换下来的衣服给拿出来，然后调试水温。
　　整个过程，郁司霆的目光都在颜惜的身上。
　　颜惜重新回到浴室后，郁司霆给小映意吹头发的风度调高了一些。
　　小映意的头发很快就被吹干。
　　在这个过程中，小映意出声抗议，郁司霆就弯下腰，轻声对小映意说道。
　　“刚才妈咪是不是也给意意搓背了？爸爸去帮帮妈咪，没什么问题吧？”
　　小映意歪着脑袋，似是再认真的思考郁司霆说的问题。
　　郁司霆见状，又连忙说道。
　　“爸爸去帮帮妈咪，妈咪才会更喜欢爸爸，这样爸爸和妈咪才能早点结婚，不是吗？”
　　小映意觉得郁司霆说的好像不太对，但是却又说不出来哪里不对。
　　眼神有些迷茫，但还是附和的点了点头，丝毫都没有意识到，自己被爸爸给忽悠了。

第532章 素了太久的男人
　　郁司霆点小映意乖巧的点了点头，唇角微微勾起，用梳子给小映意梳了一下头发，然后轻声说道。
　　“我们家意意真乖。”
　　“爸爸最爱意意了。”
　　小映意赞同的点了点自己的小脑袋。
　　“意意一直都很乖。”
　　她说话间用小手推了推郁司霆。
　　“爸爸快去吧。”
　　“意意自己梳头发。”
　　小映意说着从郁司霆的手中把梳子给拿了过来。
　　郁司霆看着她那纯真又可爱的大眼睛，心里面软得不行，他伸手揉了揉小丫头的脑袋，脱下外套卷起袖子，迈步朝着浴室门口走去。
　　小映意看着郁司霆的背影，认真的说道。
　　“爸爸，你要加油哦。”
　　郁司霆点了点头，伸手打开浴室的门，迈步走了进去。
　　颜惜正在洗头发，刚上了洗发水的她此刻闭着眼睛正在抓头发，耳边是水流的声音。
　　郁司霆进入浴室后，轻声把浴室的门给关上，顺便反锁，轻手轻脚的走到颜惜的身边，伸手把颜惜给抱在怀中。
　　突然之间被人给抱住，颜惜被吓了一跳，眯起眼睛看了一眼，看到是郁司霆时气愤的用打了郁司霆几下。
　　“吓死我了。”
　　“你不在外面照顾意意，进来干嘛？”
　　郁司霆看着她那一脸嗔怪的模样，微微勾唇。
　　“当然是进来看看你有没有需要我的地方。”
　　他说话间抬起手来给颜惜洗头发。
　　有人代劳，颜惜也乐得偷懒，于是把手给放了下来，任由郁司霆给自己洗头。
　　郁司霆给她抓洗了几下，然后用淋浴器把她头发上的泡沫给清洗干净后，立即开始脱自己被水给打湿的衬衫。
　　颜惜看着他的动作，脸色顿时一红，有些不太健康的颜色从自己的脑海中一闪而过，她轻咬了一下唇角，询问道。
　　“你想干嘛？”
　　郁司霆看了她一眼，薄唇勾起，那深邃的黑眸落在她的身上，暧昧不已。
　　“你说呢？”
　　颜惜顿时深吸一口气，压低了自己的声调，小声说道。
　　“意意还没睡觉。”
　　“她还在外面呢。”
　　郁司霆勾唇，把自己的衬衫脱下来扔到一旁，伸手把颜惜给搂到自己的怀中，轻咬了一下颜惜的耳垂，然后说道。
　　“你忘记你昨天怎么承诺的？”
　　他说话的时候热气喷洒在颜惜的耳根上，颜惜顿时觉得似是有一股电流从自己的身上流过。
　　她身体微微一僵，脑海里也想起了昨晚自己向郁司霆求饶的时候都说了一些什么。
　　她轻咬了一下唇角，只觉得羞耻。
　　“在床上说的话，不能当真。”
　　她小声的开口，打算把昨晚的承诺给赖掉。
　　郁司霆听着她的话，先是愣了几秒，随后低沉一笑，把她给圈在自己的怀中。
　　“可是我当真了。”
　　“你昨晚说了今晚继续，昨晚我并没有尽兴，所以你今晚总得补偿我。”
　　他说话间把颜惜的手给抓在自己的掌心中，引导她的手往下，放在他的皮带扣上。
　　郁司霆弯腰俯身，在颜惜的耳边轻声说道。
　　“老婆，帮我解开。”
　　他叫她“老婆”的时候，声调之中略带了几分撒娇的味道。
　　明明只是简单的两个字，飘入颜惜的耳中，却好像缠绵不已。
　　她轻咬了唇角，眼底闪过一抹松动，但是很快她就冷静了下来，差点被他给蛊惑。
　　“意意还在外面！”
　　“等意意睡着了之后再......”
　　她的话还没说完，郁司霆便俯身吻住了她的唇。
　　颜惜的手抵在他的胸膛，下一秒男人就抓住了她的手，放到自己的脖子上。
　　“抱紧我。”
　　颜惜愣了一下，下一秒，郁司霆就直接弯腰搂起了她的腿，直接把她给抱了起来。
　　她被吓了一跳，立即搂住了她的脖子。
　　郁司霆对于她的反应很满意，在她的唇上亲了亲，然后空出一只手来，扯下一块浴巾搭在颜惜的后背上。
　　正当颜惜疑惑他的举动时，下一秒，郁司霆就把她给抵在了墙面上。
　　现在已经入冬，墙面很冰冷，郁司霆是担心冷到她，所以才用浴巾搭在她的身上，避免她的肌肤和墙面直接接触而冷到她。
　　颜惜正在为他的体贴失神时，耳边不一会就传来了一声清脆的解金属扣的声音。
　　她的脸色顿时红润不已，目光也有些不敢直视郁司霆那深邃的黑眸。
　　郁司霆见她别开了脸，把她搂得更紧了一些。
　　“老婆。”
　　“看着我。”
　　颜惜听着他的声音，紧紧咬唇，依旧看向一边。
　　郁司霆却好像是故意的一般，一直在她的耳边叫她老婆。
　　“老婆。”
　　“亲亲我。”
　　他的声音带着几分情动的低哑，一声声的叫着她，叫得颜惜心痒难耐。
　　“老婆......”
　　郁司霆还要开口说什么的时候，颜惜直接吻住了他的唇。
　　她知道她要是不做点什么，郁司霆不知道还能说出什么让人羞耻的话。
　　郁司霆感受到了颜惜的反应，心满意足。
　　他紧紧的搂着颜惜，似是想把颜惜给揉到自己的身体里一般。
　　他的每一个动作都很温柔，颜惜有些受不了，轻声在她耳边说道。
　　“快点。”
　　郁司霆顿时加快了速度。
　　颜惜为了避免自己叫出声，直接咬住了郁司霆的肩膀。
　　颜惜咬的很用力，然而男人却好像感觉不到任何的疼痛一般，似是更加兴奋。
　　不知道过了多久，颜惜只觉得自己的腰很是酸软。
　　“我不行了。”
　　她小声在郁司霆的耳边说着。
　　郁司霆听言，松开了她。
　　颜惜本以为要结束的时候，却不想郁司霆伸手探了一下浴缸里面的水温，随后把她给抱到浴缸里。
　　“这样是不是要更省力一些？”
　　他轻声询问，说话间吻了吻她那光洁白皙的颈部。
　　颜惜没有回答他，他就故意使坏，掐着颜惜的腰，加深了自己的动作。
　　“嗯？”
　　他又轻声开口。
　　颜惜累得趴在他的肩膀上，软声软气的回了一个字。
　　“嗯。”
　　郁司霆得到了她的回应，薄唇微微勾起，那双如墨般漆黑的眸子满是笑意。
　　他亲了亲颜惜的锁骨，语调低沉而又沙哑。
　　“惜惜，我爱你。”
　　颜惜没有回答郁司霆的话。
　　满脑子都是素了太久的男人，实在是太可怕。

第533章 一大一小的目光在空气中相撞
　　小映意在卧室里面等了许久都没等到颜惜和郁司霆出来。
　　她用梳子把自己的头发给梳得乱七八糟，怎么都弄不好，而且她今天还没有喝奶奶，现在奶瘾也犯了。
　　有些烦躁的小映意把梳子给放到梳妆台上，自己蹬着小短腿跳下座椅，然后走到浴室门口，伸手拉了拉浴室的门把手，刚把门把手给够到，拉下来之后门却没有打开。
　　她使了几下，门还是打不开。
　　浴室内。
　　颜惜听到浴室的门传来开门的声音，一紧张，身体便绷紧。
　　郁司霆闷哼一声，把脑袋给埋到颜惜的颈部，眼神很是无语。
　　“老婆，你别......紧张。”
　　“我把门给反锁了。”
　　他就知道一会小丫头会来捣乱。
　　颜惜推了推郁司霆的肩膀，郁司霆立即退了出去。
　　看到门口有个小小的身影正在不停的开门锁t，于是开口道。
　　“怎么了？意意。”
　　小映意听到了郁司霆的声音，她沉默了几秒，有些犹豫，担心颜惜不让她喝奶奶，于是小声的说道。
　　“意意也要来帮妈咪搓背。”
　　颜惜听着小映意的话，看了一眼郁司霆，眼神之中带着些许的质问。
　　也不知道郁司霆是怎么和小映意交代的。
　　郁司霆揉了揉眉心，开口道。
　　“妈咪已经洗好了，马上就出来。”
　　“意意在等一会。”
　　小映意听到郁司霆的回答，脆生生的回了一句。
　　“好的。”
　　她说完便从浴室门口跑开了，爬到自己的小床上安静的等待郁司霆和颜惜出来。
　　不一会，颜惜和郁司霆分别就穿着浴袍从浴室内走了出来。
　　小映意听到浴室开门的声音，于是从自己的小床上下去，直接朝着郁司霆奔跑过去。
　　她直接双手抱住郁司霆的大腿。
　　“爸爸抱抱。”
　　郁司霆见状，弯腰把小映意给抱了起来。
　　小映意安静的呆在郁司霆的怀中，见颜惜返回浴室内收拾去了，于是把小手放在郁司霆的耳边旁边，轻声说道。
　　“意意想喝奶奶。”
　　她的声音很小声，说话的时候还看了一眼浴室里的颜惜。
　　郁司霆看着她一脸小心谨慎的样子，唇角忍不住勾起了一抹笑意。
　　这个小丫头，也就只有在需要他的时候才会那么黏着他了。
　　“那爸爸下楼给你调奶粉？”
　　小映意点了点头。
　　“好。”
　　郁司霆说话间，弯腰就要把小映意给放下来，小映意却紧紧的搂着郁司霆的脖子不肯下地。
　　“意意和爸爸一起。”
　　她说着压低了自己的声调。
　　“意意在楼下喝。”
　　刚才在洗澡的时候颜惜已经给小映意刷过牙了。
　　一般刷过牙之后，颜惜就不许小映意再吃任何东西。
　　郁司霆看着她一脸鬼精灵的模样，笑了笑，抱着她走出卧室。
　　到了楼下。
　　郁司霆把小映意给放到客厅的沙发上，然后去给小映意调奶粉。
　　小映意就坐在沙发上等待，不过一会，郁司霆就把奶瓶给拿到了小映意的面前。
　　小映意接过奶瓶，几乎是立即就塞到了自己的嘴巴里，喃喃的对郁司霆说道。
　　“谢谢爸爸。”
　　郁司霆勾起唇角，伸手把小映意给抱了起来。
　　颜惜把刚才换下的衣服放到篮子里拿下来，正打算放到洗衣房，就看到郁司霆抱着小映意坐在沙发上。
　　小映意的手里面抱着奶瓶，小短腿很是悠闲的晃来晃去。
　　颜惜挑眉，想到刚才小映意找郁司霆说悄悄话，大概就是让郁司霆给她调奶粉。
　　她现在知道谁会迁就她，所以只要奶瘾犯了，都会找迁就她的那个人。
　　“你们在干什么？”
　　小映意听到颜惜的声音，慌张的想要把自己的奶瓶给藏起来。
　　郁司霆见状，伸手接过了她的奶瓶，又重新塞回到她的嘴里面。
　　“没事，爸爸在。”
　　小映意那圆圆的大眼睛小心翼翼的扫了一眼颜惜，见颜惜没有要生气的意思，这才放心的嘬着奶瓶。
　　“意意有些饿了，我给她调了奶粉。”
　　郁司霆扭头，轻声对颜惜说道。
　　颜惜淡声说道。
　　“她已经刷牙了。”
　　郁司霆笑着回应，“一会我带我们家意意重新刷一次牙就好了。”
　　小映意乖巧的点了点头。
　　颜惜见状，也就没有多说什么，拿着篮子进入了洗衣间。
　　小映意吃过了之后，把奶瓶递给郁司霆，颜惜从洗衣间出来，见状，迈步走过去把郁司霆手中的奶瓶给接了过来。
　　“你先带意意去刷牙，我来清洗。”
　　郁司霆点头，单手抱着小映意就要上楼。
　　小映意一脸讨好的看着颜惜，糯糯的说了一声。
　　“谢谢妈咪。”
　　颜惜看着小映意那乖巧的样子，脸上染上了些许的笑意，哪里还舍得指责她。
　　她把奶瓶给清洗了上楼，小映意已经在郁司霆的帮忙下刷好了牙，乖乖的躺在了小床上。
　　之前郁司霆过来的时候，她都要跑到她的大床上来腻歪。
　　今天不知道郁司霆和她说了什么。
　　她乖乖的睡在自己的小床上，见颜惜上来，脆生生的说了一句。
　　“妈咪晚安，意意要睡觉了。”
　　颜惜迈步走过去给她掖了掖被子，“意意晚安。”
　　“妈咪爱你。”
　　小映意伸手抱了抱颜惜，“意意也爱妈咪，也爱爸爸。”
　　郁司霆听到小映意提到了自己，唇角的弧度不由的翘起，很难压下来。
　　“爸爸也爱我们家意意，也爱意意的妈咪。”
　　小映意“嘿嘿”一笑，肉眼可见的开心。
　　郁司霆搂着颜惜的腰，轻声说道。
　　“老婆，我们也上床吧。”
　　郁司霆把“上床”两个字咬得很重。
　　颜惜立即伸手掐了他的腰一下。
　　“被胡思乱想。”
　　郁司霆轻声一笑，掀开被子，率先躺回到床上。
　　“就是单纯的上床而已，是谁在胡思乱想？”
　　颜惜脸色一红，警告的看了他一眼。
　　郁司霆唇角微微勾起，把颜惜给拉上了床。
　　他一直都在等小映意睡着，所以时不时的就抬起头来看向小映意的小床，但是他一抬头，小映意就回歪过脑袋来看她，然后一大一小的目光就在空气中对视。
　　大眼瞪小眼。

第534章 第一时间给他打电话
　　小映意看到郁司霆也在看着自己，脸上的表情顿时变得喜悦了起来。
　　她冲着郁司霆咧嘴一笑，软声软气的叫了一声。
　　“爸爸。”
　　郁司霆脸上的表情很是无奈，见她小脸期待的看着他这边，于是招了招手。
　　“要过来吗？”
　　小映意几乎是立即掀开了自己身上的小被子，点了点头。
　　“要。”
　　她回答的时候，人都已经爬到大床上了。
　　颜惜此刻正在焦虑颜父的病情，看到小映意过来，伸手拉了她一把，把她给拉到被子里。
　　“快点躺好，别感冒了。”
　　家里面不能再有第二个人生病了。
　　小映意乖巧的躺进被子里，然后再从被子里钻到中间的为止。
　　郁司霆看着她在被子里面钻来钻去，伸手捞了一把，把她从被子里面给拉了出来，紧紧的禁锢在自己的怀中。
　　“好了。”
　　“现在不可以乱跑。”
　　她只要是稍微一动，就会有冷风吹到被子里面。
　　虽然穿着睡衣，但还是会感觉到些许的凉意。
　　小映意被郁司霆给紧紧的抱着，忍不住的笑出了声。
　　郁司霆见她这副模样，唇角微微勾起，轻声说道。
　　“睡觉了，明天你陪爸爸一起到公司上班，好不好？”
　　小映意点了点头，脆生生的回答。
　　“好。”
　　郁司霆揉了揉她的脑袋，“那就闭上眼睛，赶紧睡觉。”
　　小映意乖巧的点了点头，当真就闭上了自己的眼睛。
　　颜惜侧过身看着被郁司霆给抱在怀中的小映意，唇角微微勾起了一抹笑意。
　　在F国的那三年，颜惜从来都没有想过，他们一家三口会有这样的一天。
　　郁司霆看着颜惜侧过身来，于是凑过去在她的额头上吻了吻。
　　“睡觉吧。”
　　“你明天还要去医院，爸的病情你也不要太过焦虑，我会在国际上寻找名医，替爸诊治。”
　　郁司霆说话间，伸手把颜惜也一并给搂到自己的怀中。
　　小映意被夹在中间，侧过身抱住颜惜。
　　“外公会好起来的。”
　　她声音软糯，开口安慰颜惜。
　　颜惜只觉得心里一暖，低头蹭了蹭小映意。
　　“意意说的没错，外公一定会好起来的。”
　　小映意伸手搂住颜惜的脖子，往颜惜的怀中贴了贴。
　　颜惜伸手抱着她，心里倍感温暖。
　　“现在的医学发达，爸的病情肯定会有转机，而且之前也有人花百亿为自己续命的先例。”
　　“我相信爸一定可以挺过这个难关。”
　　郁司霆轻声开口，安抚着颜惜的情绪。
　　“钱不是问题，你放宽心。”
　　颜惜轻轻点头，“我知道。”
　　在郁司霆的安抚下，颜惜那焦躁的心情逐渐的得到了平复。
　　小映意在两人中间已经睡着。
　　颜惜也打了两个哈欠，轻声对郁司霆说了一句“晚安”便闭上了自己的眼睛。
　　郁司霆低声回了一句。
　　“晚安。”
　　隔了一会。
　　他怀中的颜惜和小映意都已经睡着，唯独他还格外的清醒。
　　他担心中间有冷风灌进被子里，所以掖了掖被角，避免小映意感冒。
　　这一幕，在他的脑海中幻想过无数次，现在幻想成真，郁司霆激动的有些睡不着。
　　他看着怀中已经熟睡的小映意，忍不住的对着她的小脸轻轻的捏了捏，然后又戳了戳。
　　小孩子的肌肤非常的细腻。
　　睡梦中的小映意只觉得小脸蛋有些痒痒，于是抬起自己的小手在脸上擦了擦。
　　郁司霆见她的小手深处被子外，又把她的小手给放回到被子里。
　　小映意迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到郁司霆后，侧过身面对着郁司霆，把自己的小脸给埋入郁司霆的怀中。
　　“爸爸~”
　　她软软糯糯的叫了一声，然后又陷入了睡眠。
　　郁司霆心里一软，唇角勾起，睡意也跟着来袭。
　　隔天一早。
　　颜惜醒来的时候，郁司t霆已经起床带着小映意洗漱好。
　　他给小映意找来了今天要穿的衣服，正教小映意怎么穿。
　　小映意学的认真。
　　她自己把衣服给套上之后，郁司霆帮她整理。
　　颜惜安静的看着配合默契的父女俩，心情顿时好了些许。
　　小映意看到颜惜醒来，脸上的表情略带了几分激动，笑着对颜惜说道。
　　“妈咪，今天是意意自己穿的衣服。”
　　颜惜轻轻揉了揉小映意的脑袋，竖起大拇指。
　　“我们家意意真棒，真乖。”
　　小映意被颜惜夸奖，大方的笑了笑。
　　郁司霆弯腰把她给抱起，轻声对颜惜说道。
　　“我先带意意下楼，看早餐准备好了没。”
　　颜惜点头。
　　“好。”
　　郁司霆得到了颜惜的回应便带着孩子下了楼。
　　颜惜收拾好之后下楼，后厨已经准备好了早餐。
　　佣人把早餐给端到桌上，忍不住的轻声询问。
　　“二小姐，老爷的病情很严重吗？”
　　颜惜轻轻点头，低声说道。
　　“是有一点。”
　　颜父还没去住院的时候，颜家一直都很热闹。
　　现在颜父去住院了，王阿姨也在一旁陪护。
　　家里面就只有颜惜和郁司霆还有小映意。
　　但是他们早餐吃过之后就要离开，所以颜家就会变得格外的清静。
　　他们这些佣人都有些不太习惯。
　　佣人轻叹了一口气，轻声说道。
　　“希望老爷早点康复，早日回家。”
　　颜惜唇角微微勾起，点了点头。
　　“借你吉言。”
　　“若是家里面遇到什么事情，你只需要给我打电话就行。”
　　“我姐姐很忙，我爸现在又住在医院，还是不要打扰他们。”
　　佣人闻言，认真的点了点头，然后退出了西图澜娅餐厅，把空间留给他们一家三口。
　　吃过早餐后。
　　郁司霆是颜惜前往锦欣医院。
　　小映意很乖巧的坐在后座的儿童座椅上，颜惜下车的时候，郁司霆拉住了她的手腕。
　　颜惜顿时就明白了他的意思，于是凑过红唇，在郁司霆的脸颊上落下一吻。
　　郁司霆也在颜惜的脸上亲了亲。
　　小映意解开安全带，凑了过去，“意意也要。”
　　颜惜微微勾唇，亲了小映意一下，然后叮嘱道。
　　“快去把安全带给系上。”
　　“到了公司，乖乖听爸爸的话。”
　　小映意认真的点了点头，然后冲着颜惜挥了挥手。
　　“妈咪再见。”
　　颜惜点了点头，也冲着小映意挥了挥手。
　　“宝贝再见。”
　　她说着把车门给关上，看向郁司霆，轻声吩咐。
　　“开车的时候注意安全。”
　　郁司霆“嗯”了一声，然后沉声说道，“有什么事情不要自己扛着，第一时间给我打电话。”
　　颜惜点头，心情顿时好了许多。

第535章 孟青时被颜惜打
　　颜惜迈步走进医院内。
　　刚进入电梯，就看到孟青时提着果篮朝着这边走了过来。
　　颜惜脸色顿时一沉，立即关上了电梯的门。
　　孟青时抬起头来看向颜惜，加快了自己的步伐，在电梯门要关上的那一瞬间，直接伸出自己的手挡住了电梯。
　　电梯感应到有人，自动打开。
　　孟青时脸上带着笑，看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，我听说你爸爸住院了，所以过来看看。”
　　颜惜眸色微冷，目光不悦的扫了一眼站在自己身边的孟青时，冷声说道。
　　“孟女士，你不觉得自己的脸皮实在是太厚了吗？”
　　“我父亲不想见你，我们一家人都不想见你，你非要贴上来，当初你奔向沈家的时候，脸皮也是这么厚？”
　　孟青时听闻颜惜的话，脸色顿时一沉，不悦的说道。
　　“颜惜！你爸爸真是把你教得一点礼貌都没有。”
　　“就算你不认我这个妈，不管怎么说我也是你的长辈，哪里有你这样和长辈说话的？”
　　颜惜目光充满冷意的瞥了一眼孟青时，讥讽道。
　　“我认识的那些长辈，思想品德各方面都很出色，倒是没见过你这样道德败坏的长辈。”
　　“像是您这样的人，尊重二字都不知道怎么写，怎么好意思让我们尊重你？”
　　“你以一己之力，破坏了两个家庭，还有脸自充长辈吗？”
　　孟青时听着颜惜的这番话，深吸一口气，胸口起伏得很厉害，很显然是被颜惜的这番话给气到了。
　　她还记得自己第一次见到颜惜的时候，颜惜还一脸唯唯诺诺，一看就是很好欺负的模样。
　　没想到倒是自己看走了眼，颜惜一点都不好欺负。
　　孟青时暗自咬牙，狠狠的沉了口气，冷静下来后，低声对颜惜说道。
　　“颜惜，我从小不在你身边，所以你的性格变成今天这个样子，我也有错。”
　　“所以我不怪你，今天这番话，我就只当自己没有听到，往后你要是遇到了困难，做妈妈的也一样会帮助你。”
　　孟青时说着，一脸大度原来颜惜的模样。
　　颜惜听着孟青时的话，冷笑一声。
　　“我就算是求谁，也不可能求你到面前。”
　　孟青时微微扬眉，看着颜惜，沉声说道。
　　“不求到我面前，那你想求到谁的面前？郁司霆吗？”
　　“他和南姝，都已经在一起了，你还指望郁司霆给你依靠？”
　　“司霆是个重情重义的人，他现在没有和你撕破脸，一是顾虑到你父亲的病情，二是有孩子的缘故。”
　　“南姝工作比较忙，而且思想比较前卫，她不打算生孩子，所以以后意意肯定会养在司霆的身边。”
　　颜惜听着孟青时的这番话，垂在身侧的手猛的攥紧。
　　尽管知道孟青时现在所说的话不过是她的臆想，但内心之中的愤怒还是被她给激了起来。
　　孟青时看着颜惜脸色不像是刚才那么嘚瑟，继续说道。
　　“你和南姝之间有这么一层关系，南姝以后一定会把意意当做是自己的亲生女儿来对待。”
　　“颜惜，不是妈说你，像是你，现在这个时候就应该和南姝搞好关系，以后......”
　　孟青时的话还没说完，就被一声清脆的巴掌声给打断。
　　她捂着自己的脸，完全没想到颜惜竟然会动手打自己。
　　她脸色顿时变得惊讶不已，同时又愤怒的不行。
　　“颜惜！！我是你妈！！”
　　“你竟然打我？”
　　电梯内的其他人员刚才一直都在竖起耳朵听颜惜和孟青时争吵。
　　一直都在揣摩她们之间的关系，但是没想到竟然是母女。
　　电梯内的人见颜惜动手打了孟青时，孟青时一脸暴怒的要还手，于是赶紧阻止。
　　两人被分开。
　　孟青时气得破口大骂。
　　“颜惜，你打自己的亲生母亲，你就不怕遭天谴吗？”
　　颜惜冷笑一声，“如果我会遭天谴，你早就已经不知道死了多少回了，你介入沈彦明的婚姻，气死了她的原配妻子。”
　　“如今又撺掇你和沈彦明生的女儿来抢我女儿的爸爸，还想抢我女儿。”
　　“要是真的有天谴这么一说，你早就不知道被雷劈了多少次了。”
　　颜惜条例清晰用简单的几句话揭穿了孟青时的所有罪行。
　　刚才还觉得颜惜动手打自己母亲太过分的人此刻听到颜惜这么说，纷纷对孟青时做出了指责。
　　“你这人怎么能这么做妈呢？”
　　“哪里有这样的母亲？”
　　“还真是第一次见这样的妈妈。”
　　孟青时气急败坏，“你们知道什么？”
　　“不要相信她信口雌黄。”
　　电梯的门到了楼层，不断的开开合合。
　　有人不断的走下电梯，有人不断的进来。
　　随着电梯内的人逐渐的变少。
　　孟青时叫嚣的声音也逐渐的变低。
　　因为她看到颜惜看向她的时候，那眼神之中的愤怒，似是可以杀人。
　　电梯到了颜父所住的楼层，颜惜目光冷冷的扫了一眼孟青时，沉声说道。
　　“你要是敢再来打扰我父亲，我一定让你吃不了兜着走。”
　　“今天这一巴掌，只是给你一个警告。”
　　“之前念及你是我的亲生母亲，所以不想对你动手，但是现在我觉得竟然打得还挺顺手。”
　　“如果还有下一次，我一定不会客气。”
　　孟青时一脸惊恐的看着颜惜，狠狠的深吸了一口气。
　　颜惜竟然说打她这个亲生母亲打得很顺手。
　　她之前怎么没有看出来颜惜竟然有暴力倾向？
　　孟青时转念一想，颜惜是医生，在她手里面不知死过多少患者。
　　像是平常人破了点皮都不敢用眼睛直视，而颜惜竟然能够做到给患者动手术，开肠破肚，所以她的思想肯定也和常人不一样。
　　孟青时死死的攥紧了自己手中的果篮，眼神之中略带着些许的犹豫，最终还是咬了咬牙，选择不走出电梯。
　　颜家马上就要破产了，现在各大世家都在盯着颜家，等颜家一瓦解，颜惜就没有资格在她面前这么傲气。
　　她是她的母亲，到时候她走投无路了，还不是要来求她。
　　孟青时想到这里，狠狠的沉了口气，到时候她再好好的教育教育这个不知道尊重自己母亲的女儿！

第536章 沈淮川来访
　　颜惜从电梯内走出去后，稍微停顿了一下脚步。
　　她担心孟青时会跟上来。
　　好在电梯门重新关上，孟t青时也没有从电梯内走出来。
　　颜惜暗自松了口气，甩了甩刚才自己有些麻木的手。
　　她刚才那一巴掌，几乎是带着怨气和恨意，所以使尽了全身的力气。
　　身为一个母亲，孟青时竟然恶心到这样的程度。
　　从知道孟青时是自己的亲生母亲以及孟青时当初是为了什么离开颜家之后，颜惜就没奢望过她能够稍微给她一点关心和爱护。
　　但是她哪怕是对她父亲，对她和她姐姐有一点点的愧疚之心，也绝对不会做到今天这个地步。
　　颜惜看到孟青时的嘴脸，只觉得自己从前那么渴望母爱，竟然是那么的可笑。
　　她很少动怒，也很少动手打人。
　　刚才那一巴掌，实在是忍不下去了。
　　颜惜稍微整理了一下自己的心情，迈步走进颜父的病房内。
　　王阿姨正在伺候颜父吃早餐。
　　颜父现在已经开始进行治疗，手上插着针头还在输液。
　　他的面容明显比之前憔悴了许多。
　　颜惜见状，只觉得心疼不已。
　　她父亲一辈子为了她和她姐姐没有再娶，就是担心娶进门的后妈对她们两姐妹不好。
　　如今生病了，孟青时还来这样刺激他，颜惜就恨得咬牙。
　　她迈步走到颜父的病床边，替颜父掖了掖被角，努力挤出一抹笑容。
　　颜父看到颜惜脸上的笑，也挤出一抹苍白的微笑。
　　“来啦？”
　　“意意跟司霆一起去郁氏了？颜家突然之间没人了，那小丫头会不会不习惯？”
　　颜惜点头。
　　“去了。”
　　“她之前有段时间不是一直都去郁氏吗？所以倒也习惯了。”
　　颜父闻言，轻轻点了点头，“倒也是，司霆是个有耐心的，也能照顾好她。”
　　颜父说话间，脸上的表情微微变了变，很显然是病疼折磨着他。
　　颜惜连忙上前，捏着颜父的手，扶着他躺下，然后伸手轻轻的按压颜父的右腹上区。
　　“是不是这里疼？”
　　颜父轻轻点头，见颜惜脸上的表情格外的严肃，于是笑着说道。
　　“没事没事，只是偶尔会抽疼一下。”
　　颜惜听着颜父的话，紧紧的皱起了眉。
　　颜父得的是肝癌。
　　肝癌疼痛发作的时候，那种感觉很难以忍受。
　　此刻她见颜父故作没事的模样，眼眶忍不住的红了红。
　　她昨天联系上了国际上肝癌协会会长的助理，并且把她父亲的检查报告发送给了对方，希望对方能够出面对她父亲进行治疗。
　　肝癌协会里的会员是来自全球各地出色的肝癌权威专家，他们的一生都在从事研究肝癌这项疾病。
　　她父亲的病情已经不能再拖了，然而对方还没有回复她的邮件，也不知道是不是因为邮件太多，所以对方并没有看到。
　　颜惜已经给自己在F国从前的恩师发了求助消息过去。
　　肝癌国际协会的会长是F国人，听说目前在Y国定居。
　　若是能够得到对方的联系方式，或者是主治，颜惜想亲自上门去拜访，这样能够大大增加对方给他父亲治疗的机会。
　　颜父见颜惜双眼通红，于是伸手拍了拍颜惜的手背，轻声说道。
　　“爸爸没事。”
　　“你不要太担心，像是爸爸这个年纪，其实就算是真的有事，也活够了，生老病死人间常事。”
　　颜惜听闻颜父的话，只觉得鼻子一酸。
　　“爸，只要还有一线希望，我们就得治，不管是去F国，去Y国，我们都要治！”
　　颜父见颜惜现在脸上的表情凝重不已，唇角微微勾起，也不想打击颜惜的信心，于是点头。
　　“治治治，你说怎么治就怎么治，爸配合你。”
　　颜父的话音落下，病房的门外就传来敲门的声音。
　　王阿姨悄悄的擦了擦眼睛，低声说道。
　　“我去看看。”
　　颜惜点头。
　　王阿姨便走出了病房，前往客厅。
　　很快，她又重新返了回来，走到颜惜的身边，眼神很是微妙的看向颜惜。
　　颜惜见到王阿姨这副模样，微微蹙眉，为了不让颜父发现端倪，于是她开口说道。
　　“是来找我的？”
　　王阿姨配合的点了点头，“是的。”
　　颜惜“嗯”了一声，然后迈步走出了颜父的病房。
　　颜父刚才一直都在注意王阿姨和颜惜的脸色变化。
　　许是因为生病了，所以人也变得敏感了许多，所以在颜惜走出病房后，颜父也就忍着痛掀开被子。
　　王阿姨见状，连忙走过去扶住颜父。
　　“先生，你起来做什么？小心针头掉了。”
　　颜父看了她一眼，淡声问道。
　　“门口是谁？”
　　王阿姨暗自深吸一口气，连忙说道。
　　“是二小姐的同事，来找二小姐的，可能是商量您的病情，您......”
　　颜父厉声说了一句，“撒谎！”
　　王阿姨顿时低下头。
　　颜父沉着脸从床上起身，王阿姨只能帮他拿着输液瓶。
　　颜惜走出颜父的病房，看到是沈淮川站在门口，脸上的表情略带些许的惊慌。
　　她父亲昨天听到孟青时的挑拨时那激动的态度。
　　很显然此刻沈淮川突然来拜访，只会加剧她父亲的情绪更加激动。
　　“沈先生。”
　　“我们出去聊。”
　　颜惜知道前段时间沈淮川帮了颜如瑜很多忙，所以对沈淮川这个人没有太多的敌意。
　　沈淮川看到颜惜那略微紧张的面色，微微颔首。
　　“我听说颜先生生病了，所以过来拜访。”
　　他把手中的礼盒递到颜惜面前。
　　颜惜顺手接过礼盒放在一侧，就要出门。
　　但是颜父的声音很快就在她的身后出现。
　　“进来吧。”
　　颜惜闻声，脸色微变，立即转身，只见颜父已经在王阿姨的搀扶下从房间内走了出来。
　　王阿姨脸上的表情带着些许的无奈，很显然也是拿颜父没有任何办法。
　　颜惜暗自轻叹了一口气，压低了自己的声音，提醒沈淮川。
　　“我父亲的病情有些严重，还望沈先生不要刺激我父亲。”
　　沈淮川微微颔首，表示自己知情，随后迈步走进病房的客厅内。
　　颜父迈步走到沙发上坐下，淡漠的扫了一眼沈淮川，沉声道。
　　“坐吧。”

第537章 沈淮川向颜父抛出橄榄枝
　　颜父的情绪比颜惜想象中的要冷静许多。
　　沈淮川入座后，颜惜便走到颜父的身边坐下。
　　担心两人若是交谈的不畅快，那自己要及时让沈淮川离开，并且稳住颜父的情绪。
　　颜父坐在沙发上，看向沈淮川的眼神很是冷漠。
　　“你也是来看我笑话的？”
　　沈淮川听闻颜父的话，态度谦和，语调很是平和。
　　“颜先生，我知道我父亲曾经做了一些伤害您的事情，但是自从孟青时到了Y国后，我和我母亲就一直居住在别院，我和我父亲，不是一路人。”
　　“我母亲当初也是深受病痛折磨去世，所以我今天的探望和问候都是出自真心。”
　　颜父听闻沈淮川这番话，看向他的面色稍微缓和了些许，但是这不代表他就接纳了沈淮川做自己的女婿。
　　毕竟沈彦明是个狡猾的人，沈淮川身为他的儿子，不可能没有丝毫的相似之处。
　　颜父把目光从沈彦明的身上移开，淡声说了一句。
　　“你有心了。”
　　颜父说话间，王阿姨端了一杯茶水放到沈淮川的面前。
　　沈淮川低声道谢。
　　王阿姨客气的退到一侧。
　　颜父看了一眼沈淮川，然后又继续说道。
　　“我听如瑜说，你们在商业上有些合作，之后可能还要到Y国去考察市场？”
　　沈淮川轻轻点头。
　　“是的。”
　　“不过颜先生放心，我会安顿好一切。”
　　颜父轻微点头，面不改色的说道。
　　“承蒙照顾。”
　　沈淮川客气回应，“举手之劳，这都是我应该做的。”
　　颜父把目光看向窗外，淡声说道。
　　“倒也不能说是你应该做的。”
　　“从名义上来说，孟青时和你父亲结婚了，那你和如瑜也算是兄妹。”
　　沈淮川听言，身体微僵了一下，他暗自沉了口气，为了掩饰自己的失态，于是端起桌面上的水杯，轻抿了一口，然后郑重的说道。
　　“我和颜总之间没有任何血缘关系，算不得兄妹。”
　　“孟青时对我而言，是破坏了我家庭，导致我母亲郁郁而终的仇人。”
　　颜父听闻沈淮川的话，微微蹙眉，又怎么会不知道沈淮川那么极力的撇清自己和孟青时的关系的用意。
　　他沉默了几秒，然后重新开口说道。
　　“虽然没有血缘关系，但是现实就是如此。”
　　沈淮川蹙眉。
　　颜父继续淡声说道。
　　“如瑜这孩子，从小性格就比较强势，心思也完全在工作上，其实也应该早点把婚事给定下来。”
　　“森烨之前到我面前求了几次，那孩子认错的态度很有诚意，我打算找个时间让他们把婚事给定下来，有个人能够照顾如瑜，我就算是死了，也能够安心。”
　　沈淮川听闻颜父的这番话，只觉得心里面堵得比较厉害。
　　颜惜看着她父亲和沈淮川之间在暗自较量，心提了起来，想要岔开话题时，沈淮川那边语调平静的答了一句。
　　“颜总是个有主见的人。”
　　他只是说了这一句，t然后主动转移了话题。
　　“其实我今天来，一是探望颜先生，二是关于江河首府设计上有点问题想要请教您。”
　　颜父听闻沈淮川提到江河首府，脸上的表情略带了几分感兴趣，但是很快就被他给压了下来。
　　“我现在这个状况，也指点不了你什么。”
　　“当初江河首府就是在我的手里面败的，一个失败者的指点，沈总也敢听？”
　　沈淮川态度谦逊。
　　“自从我接手江河首府后，复盘了一下当初您的设计理念，我发现您创建江河首府的中心思想也并不是不能够实现。”
　　“我知道颜先生对江河首府一直都很看重，所以才特来请教您一些关于您设计理念的一些细节。”
　　“我想把您脑海中的江河首府，复刻出来。”
　　“您放心，江河首府建造成功，设计师首席位署名是您，并且江河首府会支付您相应的设计费。”
　　沈淮川知道，像是颜父这个年纪的人，对于钱财的追求其实并没有那么强烈，但是对于名誉的追求，却更上一个层次。
　　这也就是为什么很多年老的企业家会在年过半百之后，进行慈善事业。
　　谁又不想名留千史呢？
　　江河首府是颜父的遗憾。
　　而沈淮川可以帮颜父弥补这个遗憾。
　　颜惜看到她父亲那纠结和犹豫的眼神时，心里不得不佩服沈淮川冲着她父亲抛出来的橄榄枝。
　　他知道她父亲很在意他们之间的关系和交往问题。
　　所以在她父亲谈论到她姐姐的时候，很巧妙的避开，甚至不主动和颜父交谈这个问题，避免了两人之间的冲突。
　　颜父沉默了许久，随后抬眸对沈淮川说道。
　　“我想休息了，沈总请回吧。”
　　他没有直接拒绝沈淮川，可见心里面还是有些动容。
　　沈淮川听言也没有纠缠，直接从沙发上起身，朝着颜父微微弯腰鞠躬。
　　“您好好休息，我就不打扰了，改日再来拜访，祝您早日康复。”
　　颜父微微颔首，看了一眼颜惜，淡声说道。
　　“小惜，去帮爸送送客人。”
　　颜惜点头，起身去送沈淮川。
　　她把沈淮川送到电梯口，轻声道谢，“谢谢你，沈先生。”
　　“完美的照顾到了我父亲的情绪。”
　　沈淮川淡声回应，“不必客气，要是让你姐姐知道我惹了颜先生生气，恐怕我想接近她都难。”
　　颜惜听言，沉默。
　　她姐姐的性格，确实比较雷厉风行。
　　电梯门打开时，沈淮川迈步走进电梯内，淡声说道。
　　“颜小姐不必送了。”
　　颜惜点头，站在电梯外，“沈先生慢走。”
　　沈淮川点头，电梯门关上，颜惜便转身回了颜父的病房。
　　颜父还坐在沙发上，脸上的表情很是复杂。
　　王阿姨见状，走过去轻声说道。
　　“先生，我扶你到床上去躺着吧。”
　　颜父点了点头，缓慢的从沙发上起身。
　　颜惜看出了他的心动和纠结，深吸一口气，迈步走到颜父的身边，伸手搀扶着他，轻声说道。
　　“爸，你之后有很长一段时间都会在医院内，可能会比较无聊，要是有什么想做，或者是喜欢做的事情，不妨试试？”
　　颜父听闻颜惜的话，神色之间略带了些许的犹豫。
　　“你觉得爸能行吗？”
　　颜惜微笑着说道，“不试试怎么知道能不能行呢？”

第538章 颜如瑜对沈淮川态度强硬
　　颜父听着颜惜的话，沉默了下来。
　　颜惜继续说道。
　　“爸，人呀，永远都不要怕面对失败。能够打败自己的，只有自己。”
　　颜父点了点头，在颜惜和王阿姨的搀扶下，躺回到床上。
　　他犹豫了好一会，才对颜惜说道。
　　“你明天过来的时候，到书房去把我的设计图纸给我拿过来一下。”
　　颜惜点了点头，爽快的答应下来。
　　“好，我明天一早就给你带过来。”
　　颜父笑了笑，轻声说道，“你快点下去工作吧，别在我这里耽误太长时间，免得晚上要加班。”
　　“好，我看着你吃了药就下去。”颜惜轻声回答。
　　王阿姨很快就把颜父今天早上要吃的药给拿了过来。
　　颜惜看着颜父吃了药之后，这才离开颜父的病房，前往自己的工作岗位。
　　颜如瑜刚才收到了王阿姨发来的消息，说是沈淮川来探望她父亲。
　　王阿姨可能是担心颜惜应付不了，所以才给她发了消息。
　　颜如瑜刚到公司，立即有开车直奔锦欣医院。
　　好在颜氏与锦欣医院的距离并不是很远。
　　她花了十来分钟的时间赶到锦欣医院，把车给停下后直奔电梯口。
　　她父亲对沈淮川的排斥心态很严重。
　　颜如瑜担心她父亲受到刺激后，病情再度恶化。
　　电梯门打开，颜如瑜抬起头来迈步就要走进电梯内，但是在看到电梯内的人时，停下了脚步。
　　沈淮川看到电梯外的颜如瑜，刚才还很纠结的面色顿时浮现了些许的笑意，他跨步走出来，长臂一伸，把颜如瑜给搂到自己的怀中。
　　颜如瑜脸色一变，伸手就要把他给推开，但沈淮川却紧紧的抱住她，语调低沉的说道。
　　“别动，我就抱你一分钟。”
　　沈淮川的心情确实挺郁闷，特别是刚才颜父有意在他的面前提起顾森烨时。
　　他心里面的烦躁都快要压制不住。
　　此刻看到颜如瑜，他内心之中才稍微得到了些许的平复。
　　颜如瑜蹙眉，并没有给沈淮川这一分钟的时间，直接把他给推开。
　　“沈总，自重。”
　　颜如瑜推开沈淮川的时候，自己也在用力的往后退。
　　推开沈淮川之后，她也因为重力往后踉跄了几步。
　　沈淮川眼疾手快，直接伸手拉住了向后退的颜如瑜。
　　等颜如瑜站稳之后，沈淮川便绅士的收回了手，脸上的表情带着些许的歉意。
　　“不好意思，颜总，冒犯了，遇到了一点问题，情难自禁。”
　　颜如瑜皱着眉看着沈淮川，心里面担心她父亲的情况，于是冷声对沈淮川说道。
　　“谢谢沈总来探望我的父亲，但是还请沈总以后离我的家人远一点，毕竟我们立场不同，长辈之间关系也不和睦，所以还是适当的保持一定的距离比较好。”
　　沈淮川听言，深褐色的眸色微微沉了沉，淡声说道，“恕我很难和颜总保持距离。”
　　“颜先生的病情，我刚才已经从主治医生那边有了一个初步的了解，我可以联系上国际上肝癌方面的权威人士，希望能够祝你一臂之力。”
　　沈淮川说话的方式让颜如瑜有些动容。
　　他不像是顾森烨那般，一直着重强调他帮她做了什么，或者让出了什么。
　　颜如瑜有感受到沈淮川对她的照顾。
　　沈淮川一直都在Y国，Y国和F国对于医疗方面的研究一直都很出色卓越。
　　在国外，沈淮川确实能够帮她联系上更好的资源。
　　她无法拒绝。
　　沈淮川目光深切的看着颜如瑜，平静的说道。
　　“你先上去吧，我们回头再联系。”
　　他说完从颜如瑜的身边走过，一直朝着自己的车旁走去。
　　颜如瑜站在原地，沉默了许久，看到沈淮川开车从自己的身边离开后，她才迈步进入电梯内，心情复杂。
　　她进入颜父的病房时，王阿姨正在门外给颜父削水果。
　　看到颜如瑜进来，王阿姨放下手中的水果刀，连忙起身。
　　“大小姐。”
　　颜如瑜轻轻点头，看了一眼病房内。
　　王阿姨轻声说道。
　　“先生已经睡下了。”
　　“因为阵痛的关系，所以医生给他开了一点止痛药，药里面有安眠的成分。”
　　颜如瑜微微颔首，低声说道。
　　“我父亲和沈淮川，没有起冲突吧？”
　　王阿姨轻轻摇头，小声的说道。
　　“先生虽然对沈先生不喜，但沈先生是个做事有礼的人，化解了和先生之间的矛盾，所以两人没有起冲突。”
　　颜如瑜闻言，暗自松了口气，轻声说道。
　　“我已经提醒过他和我父亲保持距离，若是下一次他还过来，你直接把他给拦在门外，不要让他见到我父亲。”
　　第一次没有起冲突，不代表第二次不会起冲突。
　　他也不想他父亲因为沈淮川的关系太过隐忍自己的脾性，长久这样憋下去，心态也会变得不好。
　　毕竟沈淮川是沈彦明的儿子，两人之间或多或少还是有点相似之处。
　　王阿姨点了点头。
　　“不过我瞧着先生对沈先生的态度有所改观。”
　　“沈先生想按照先生之前的设计居住理念来对江河首府进行设计，他邀请先生做江河首府的首席设计师，先生似乎有些心动。”
　　颜如瑜闻言，沉默下来。
　　江河首府自从败在他父亲的手中后，便成为了他的心病。
　　这些年来，他父亲闲着没事的时候就会在自己的书房里复盘江河首府失败的原因，以及不断以江河首府为地标，完善设计。
　　一楼的书房里，都不知道堆积了多少版她父亲设计的稿子。
　　如今沈淮川朝着她父亲抛出这个橄榄枝，他父亲自然会心动。
　　但是肯定也会碍于沈淮川的身份，无法答应。
　　“他没答应是t吧？”
　　王阿姨点了点头，随后小声的说道。
　　“先生虽然没有的答应，但是二小姐走的时候，先生还是让二小姐明天过来的时候把他之前设计的江河首府的设计图也一并给带过来。”
　　颜如瑜听闻王阿姨的话，了然于心。
　　“挺好的。”
　　她轻声说了一句，心底不由的对沈淮川有些愧疚，她本能的以为沈淮川到她父亲这边来会引起矛盾，所以刚才对待沈淮川的态度实在是太过强硬。

第539章 贺家可以帮助颜家
　　颜如瑜看着躺在病床上熟睡的父亲，心情稍微轻松了一点。
　　“公司还有一个早会要开，我得赶过去。”
　　“我父亲就麻烦你了，王姨。”
　　颜如瑜说话的时候目光落在王阿姨的身上，眼神之中略带感激。
　　王阿姨闻言，轻声说道。
　　“这都是我应该做的，拿着你们给的那么高的工资，我总不能什么都不做吧。”
　　颜如瑜：“你这些年在我们颜家的付出，远远超过了这些工资。”
　　王阿姨听言，从容一笑，转移话题。
　　“大小姐，我送你到电梯口。”
　　颜如瑜点头，迈步离开颜父的病房。
　　在进入电梯的时候，她还不忘交代一句。
　　“我父亲要是醒过来，你不用和他说我来过。”
　　王阿姨点了点头，“好的，大小姐，我明白。”
　　王阿姨知道颜如瑜是担心颜父醒来之后得知她来过，所以误以为她是为了沈淮川。
　　颜如瑜见王阿姨点头，这才放心的离开。
　　她下楼的时候，遇到了在电梯口等待电梯的贺岳。
　　贺岳看到颜如瑜，主动打招呼。
　　“颜总，早上好，你也身体不太舒服？”
　　颜如瑜淡漠的瞥了一眼贺岳，眼神之中带着轻微的嘲讽。
　　“贺总每天都往医院跑，难道是病入膏肓了？”
　　贺岳听出了颜如瑜言语之中的轻蔑，微微扬眉，笑着道。
　　“这段时间身体确实有些不太舒服，颜总也知道像是做我这一行的，很少有身体健康的，所以需要定期到医院来做检查。”
　　颜如瑜把目光从他的身上移开，冷笑道。
　　“贺总一定会没事的，毕竟祸害遗千年嘛。”
　　颜如瑜说完，迈步从贺岳的身边走过，直接开车离开。
　　贺岳看着颜如瑜的车驶离自己的视线，微微眯起了眼睛，随后转身进入电梯内。
　　他得到消息颜家的那个佣人已经被抓了。
　　他在联系对方这件事情上一直都没有出面，而且现在又找了替罪羊顶替上去。
　　颜如瑜应该不会发现是他动了手脚。
　　沈南姝那边的计划也还算成功，他们之间现在虽然产生了一些误会，但是沈南姝应该不会那么愚蠢，直接把他给卖了。
　　只要颜如瑜给贾文渊的窃听器没有查出什么结果，那这件事情他完全可以把自己给撇清。
　　贺岳暗自沉了口气，到了颜惜的办公楼层时，迈步走了出去。
　　颜惜刚从患者的病房走出来，迎面就看到贺岳朝着她办公室走去。
　　她紧蹙眉头，眼神之中略带了几分不悦。
　　自从知道贺岳和沈南姝是一个战线的人后，颜惜对贺岳的讨厌就更上了一个层次。
　　甚至比之前对他的意见比之前还大。
　　如果在这个世界上有让自己最讨厌的人，那贺岳占据第一位。
　　颜惜看到贺岳之后，直接转身进入了另外一个患者的病房，一直到午饭的时间，她也没有回自己的办公室，直接去了食堂。
　　她现在看到贺岳，都觉得恶心。
　　颜惜用过午餐后，回到自己的办公室，却不想贺岳竟然还等在她的办公室里。
　　贺岳看到她回来，唇角微微勾起，笑容满面的看着她。
　　“颜医生该不会是为了躲我，故意不回办公室吧？”
　　颜惜皱着眉看着他，神色之间略带几分厌恶。
　　“贺先生，既然知道，那还坐在这里？”
　　贺岳没想到颜惜会那么直白的承认，脸上的表情略带了几分微妙。
　　“颜医生可真是无情，不管怎么说，上一次车祸我都救了你，还有给了你提供了有利于你们颜家的情报，你怎么能这么对我呢？”
　　颜惜站在自己的办公室门口，看着贺岳一脸故作受伤的模样，心里一阵泛呕。
　　“贺先生是想挟恩图报？”
　　贺岳挑眉，摇了摇头，“当然不是。”
　　颜惜冷笑。
　　“你的那点恩，或许根本就不是恩。”
　　“贺先生是把我当傻子，觉得我会按照你的安排来走，然后一步一步的陷入你们给我安排好的陷阱里？”
　　贺岳听着颜惜的这番话，只觉得心惊。
　　但是很快他就调整好了自己的情绪，故作轻松的笑了笑。
　　“小惜，你在说什么？我怎么听不太明白？”
　　颜惜面无表情的扫了她一眼，讥讽道。
　　“听不明白不要紧，过段时间，你就会看明白了。”
　　颜惜说完，冷漠的扫了一眼贺岳。
　　“贺先生这一次过来，恐怕是想试探一下我的态度吧？”
　　“我的态度现在已经摆在这里了，所以贺先生，请回去吧。”
　　贺岳紧紧的皱着眉，先前看到了颜如瑜的态度，他内心之中就有了些许的猜想。
　　此刻看到颜惜这般，他更加坚定了自己的想法。
　　可能颜惜和颜如瑜这边是知道了一些什么。
　　他放在身侧的手微微紧了紧，随后又松开，淡笑着说道。
　　“小惜，你对戒备心太强了。”
　　颜惜目光依旧冷淡。
　　“贺先生现在可是沈南姝的合作伙伴，我若是对你戒备心不强，那我们颜家岂不是早就已经陷入了万劫不复的境地？”
　　颜惜说到这里的时候，心里面突然之间衍生出来一些其他的想法。
　　当初贺岳一直在她和郁司霆之间捣乱，联合赵雪儿做尽小动作让她和郁司霆之间误会不断。
　　那她现在，也要以其人之道还治其人之身。
　　“贺先生想来是对自己的计划太自信了，所以才会忘记了我们和孟青时还有一层母女关系。”
　　颜惜并没有把话给说的太过明白，目光讥讽的看着贺岳的脸色变化。
　　果然贺岳的神色之间带了几分阴狠，但是很快就恢复了平静，很显然是察觉到了颜惜正在观察他的表情，所以担心颜惜是在说话来诈他。
　　“小惜，不管我说的你信不信，但是我都要向你解释一下。”
　　“我和沈小姐之间，完全不是什么合作的关系。”
　　“上一次在酒吧，颜总当面感谢我给你们透露了情报，所以孟女士才会到你的面前说这些，误导和挑拨你我之间的关系，想让你们误会我，不想让我继续帮助你们。”
　　“毕竟我们贺家，现金流巨大，完全可以帮助颜氏重新站起来。”

第540章 一报还一报
　　贺岳说这番话的时候目光极其真诚地看着颜惜，仿佛自己当真是那个被冤枉的人。
　　颜惜安静地看着他狡辩，笑笑不说话。
　　贺岳暗自沉了口气，看向颜惜，神态故作轻松的说道。
　　“小惜，你刚才只是试探我对不对？”
　　“我和沈南姝之间并没有任何的联系，那天在酒吧，只是我们第一次见面，还是因为司霆带过来，我才认识她。”
　　“我们毕竟认识了这么多年了，沈南姝一个外来人就想把颜家给拖垮，我完全没有比较站在她那边。你相信我，我会帮助颜家重新振作起来。”
　　颜惜目光淡淡地看着贺岳，见他从容镇定地表演。
　　他的这些话，每一句都在敲击颜惜。
　　若颜家当真是陷入了困境，那此刻贺岳说这些话和行为，颜惜可能就会真的中套，觉得贺岳是那个雪中送炭的人。
　　贺岳确实聪明，很善于攻心计。
　　但是他没想到，颜家没有按照他们所设想的路线在走。
　　甚至一切的轨迹都在他们设想之外。
　　“贺先生有心了。”
　　颜惜淡声对贺岳说道。
　　贺岳挑眉，只觉得颜惜这番话似乎带着其他的含义，言语之中有细微的嘲讽。
　　贺岳安静的看着颜惜，想要从颜惜的眼神之中看出一些情况。
　　他以为颜惜在面对他审视的目光时会进行闪躲，却不想颜惜直勾勾地和他对视着。
　　贺岳愣了一下，忽然之间意识到自己有些看不懂颜惜了。
　　颜惜好像变了。
　　变得让他猜不到她的情绪，她那黑白分明的杏眸也不再像是从前那般，那什么情绪都写在眼睛里。
　　贺岳皱起了眉，忽然之间想到了什么，眼神之中略带了几分恍然。
　　“这段时间，司霆和你之间的关系，又有点进展？”
　　颜惜见贺岳把重点往郁司霆的身上引导，目光淡了些许。
　　“这是我的私事，与贺先生好像无关。”
　　贺岳不满的皱了皱眉，神色略带几分忧虑地看向颜惜。
　　“小惜，你就是太心软了，所以才会让他们拿捏到你的软肋。”
　　“司霆这段时间与你亲近，恐怕并不是想要和你复婚的意思，很有可能只是想和孩子打好关系，然后把孩子的抚养权给抢到手里。”
　　“我听说颜叔住院了，所以现在孩子都是司霆每天带去公司。”
　　贺岳说这番话的时候观察t着颜惜的表情，却见颜惜丝毫心慌的意思都没有。
　　他皱起了眉，意识到其中的问题。
　　颜惜在面对孩子的问题时，不会那么淡定。
　　颜惜淡淡地扫了贺岳一眼，然后开始整理自己桌面上的患者报告。
　　“要是郁司霆当真想和我抢孩子的抚养权，我也抢不过他。”
　　贺岳闻言，愣住。
　　颜惜说完后，淡声说道。
　　“贺先生，没有其他事情的话，你可以离开了吗？”
　　“我要开始工作了。”
　　贺岳皱着眉看着一脸平淡的颜惜，心里面那种不安的感觉愈发的强烈。
　　他看了颜惜好几眼。
　　颜惜也就抬起头来任由他看着，不忘给他一个轻蔑的笑容。
　　“那好，我就不打扰你了。”
　　贺岳心中有疑惑，担心沈南姝那边当真是把他给卖了，所以起身离开了颜惜的办公室。
　　颜惜看着贺岳离开的背影，皱着眉，神色之中满是厌恶。
　　等到贺岳走了之后，颜惜拿起一旁的消毒水，往刚才贺岳坐的地方喷了喷，眼神之中对贺岳的嫌弃更上一个层次。
　　贺岳从颜惜的办公室走出去之后，立即给沈南姝打了电话。
　　“你在哪里？”
　　沈南姝那边心里面还在怨恨贺岳之前差点暴露了他们的计划，接起了贺岳的电话之后，没好气的说道。
　　“贺先生不是想在颜惜的面前获得信任吗？现在敢见我了？”
　　贺岳听着沈南姝那怒气横生的语调，冷声说道。
　　“让你妈管住她的嘴！不然我们之间的合作到此结束。”
　　沈南姝听着贺岳的话，拿着手机的手忍不住的握紧，神色之间带了些许的疑惑。
　　“你什么意思？”
　　贺岳冷哼一声，“那你要问问你母亲，在颜惜的面前都说了什么。”
　　沈南姝脸色微变，孟青时在面对颜如瑜和颜惜的时候确实有些沉不住气，但这件事情事关她自己的前程。
　　她一直都想要成为Y国真正上流社会的人，所以她绝对不可能做出任何有损计划的事情。
　　“我们两个就不要打哑语了，你不妨直接说，我母亲都在颜惜的面前说了什么。”
　　贺岳的声音低沉，带着隐隐的怒气。
　　“你母亲和颜惜说了我们之间的合作关系。”
　　沈南姝听到贺岳的话，眼神之中瞬间带上了些许的笑意。
　　“我还以为是什么大事呢。”
　　她都已经和王会长那边签订好了合同，并且了解过郑总那边的项目。
　　那边的项目需要巨大的现金支撑，并且前期投入比较多，后期能不能赚钱还是一个未知数。
　　所以颜如瑜就算是把郑总那边那个项目给啃下来，未必会有那么多的资金支撑。
　　听说她现在已经开始变卖名下的一些品牌，打算全力投入到郑总那边的项目里。
　　沈南姝已经安排了人静静的等待，等到那个项目一开口，她的人就隔三岔五的举报，让颜如瑜的进度跟不上，静静的看着颜如瑜翻车。
　　所以贺岳现在对她们而言，确实没什么用处了。
　　而且贺岳家是做娱乐生意的，贺老爷子是个守财奴，这些年来贺家存了不少的钱。
　　贺岳对颜惜有意思，要是后期当真帮助了颜家，那颜惜确实有可能会被贺岳给感动。
　　倒不如现在就把他们一起联合损害颜家的事情给捅出来，让颜惜对贺岳产生敌意。
　　沈南姝觉得，孟青时这一步都是非常可以。
　　贺岳听到了沈南姝的话，握紧了手机，神色顿时冷了下来。
　　“沈小姐的意思是，你母亲跑到颜惜面前说那番话，是经过你的授意？”
　　沈南姝唇角微微勾起，笑着说道。
　　“我虽然没有在国内长大，但是也听过一个古话。”
　　“一报还一报。”
　　之前贺岳那么坑她，现在她坑回去，也让贺岳知道，她可不是好惹的。

第541章 重新建立信任
　　“贺先生现在应该很忙，我就不和你闲聊了。”
　　“合作愉快。”
　　沈南姝说完，直接挂断了贺岳的来电，脸上带着得意的笑容，先前被贺岳给坑的郁闷心情在这个时候也完全烟消云散。
　　她收起手机之后，继续等待在郁氏集团的会客大厅。
　　不一会，她就看到到了郁司霆抱着一个孩子从外面走了进来。
　　为了不让其他人拍到孩子的照片，所以郁司霆抱着孩子的时候，宽大的手掌扶着孩子的后脑上，让她的小脑袋枕在自己的肩头上，不到处乱看。
　　孩子也很乖巧，安静又配合。
　　沈南姝见状，眼底闪过一抹不悦，但是很快她就把这抹不悦给掩藏在眼底，迈步朝着郁司霆的方向走去，脸上带着大方的笑容。
　　“郁总。”
　　郁司霆看到沈南姝，眉头微微蹙起，眼神之中明显的厌弃。
　　沈南姝看到郁司霆的眼神变化时，心里咯噔一下，只觉得有些不安。
　　她这段时间可没做任何让郁司霆不满的事情。
　　甚至在和郁司霆发生关系之后，也很大方的表示自己可以不计较，为的就是循序渐进，接近郁司霆。
　　但是现在郁司霆对她的态度.......
　　沈南姝忍住了自己内心的不适，脸上重新带起了微笑。
　　“这就是郁总和颜小姐的孩子吧？长得可真可爱，这双眼睛，很像郁总你呢。”
　　沈南姝套近乎的说着。
　　却不想郁司霆却皱着眉，冷眼看着她。
　　“沈总有事？”
　　沈南姝刚才就感觉到了郁司霆对自己的态度冷漠，但此刻如此近距离的感受到郁司霆的漠视，她心中还是有些承受不住。
　　她脸上的笑容微微僵了僵，低声对郁司霆说道。
　　“郁总，我有点私事想和你谈谈。”
　　郁司霆目光从沈南姝的身上移开，冷声说道。
　　“我和沈总之间没什么好谈的私事。”
　　“沈总请回吧。”
　　郁司霆说完，抱着孩子从沈南姝的面前走过。
　　沈南姝脸上的表情很是惊愕，完全没想到郁司霆对自己的态度不过短短的几天时间就发生了如此巨大的转变。
　　她深吸一口气，迈步就想要跟上去，但是陈助理却在这个时候伸手拦住了她的去路，态度严肃。
　　“沈总。”
　　“请留步。”
　　沈南姝紧紧的皱着眉，不甘心的看着郁司霆离开的背影。
　　她的手忍不住的死死攥紧了自己手中的手提包，偏偏自己上一次给郁司霆发消息的时候大方的表示不需要郁司霆为那一晚负责。
　　以至于现在她要是主动开口提了那晚的问题，就是在胡搅蛮缠。
　　沈南姝现在因为气愤，只觉得呼吸都有些难受。
　　郁司霆竟然无情到这个地步！
　　沈南姝知道自己现在不能在郁司霆的面前纠缠，不然会消耗郁司霆对她的好感，于是朝着陈助理微微一笑，淡声说道。
　　“不好意思，是我失态了。”
　　她说着沉默了几秒，然后又轻声对陈助理说道。
　　“麻烦陈助理转告郁总，我沈南姝说到做到，让他不要担心。”
　　“我们以后想在云城扎根，还要需要他帮忙，希望他不要因为那晚的事情心生缔结。”
　　沈南姝这番话说的大方有礼，说完不等陈助理回答，便转身离开了郁氏集团。
　　陈助理看着沈南姝离开的背影，神色之间没有太多的变化，扭头对一旁的接待员说道。
　　“以后沈总过来，就不必让她等了，找个借口打发走。”
　　接待员轻轻点头，“好的，陈助理。”
　　前段时间到处都在传郁司霆和沈南姝之间好事将近，可能会强强联手。
　　但是现在沈南姝不知道做了什么事情，竟然那么快就被郁司霆给厌弃了。
　　这不由的让人觉得郁司霆就像是古代的君王，喜怒无常。
　　不过倒是他怀中的小小姐，一直都很受宠溺。
　　沈南姝从郁氏集团离开后，立即回到自己的车内，给孟青时打电话。
　　“颜老头那边你们谈的怎么样了？”
　　孟青时今天在电梯内被颜惜给打了一巴掌，到现在都还没有把气给顺过来，此刻听到沈南姝的语气也不太好，立即猜测到沈南姝可能也吃了憋。
　　“现在颜氏集团是颜如瑜在掌控，找他谈也没什么用。”
　　“颜如瑜可能暂时不会把那个国风品牌给买了，我们再等等，等她熬不下去了再卖。”
　　“你那边怎么样了？”
　　沈南姝暗自咬牙，手掌忍不住的死死攥在一起，脸上的表情略带几分难看。
　　“郁司霆这个人阴晴不定，很是无情。”
　　“我想从其他地方想办法和他扯上关系，不能继续这样盲目的找她。”
　　孟青时听闻沈南姝那边进展也不是很顺利，叹了口气。
　　“我们得动作得快点。”
　　“明天一起到项目现场看看吧，不知道为什么可能是这两天不太顺，又投入了那么多钱，这段时间心里面总是有些不太踏实。”
　　沈南姝“嗯”了一声，挂断了通话。
　　去项目现场看看也行，顺便请其他的股东一起吃个饭，到时候郁司霆肯定也会来。
　　现在她大概只能以工作上的合作伙伴和郁司霆联系了。
　　像是之前那样走私人的感情路线，肯定是行不通了。
　　沈南姝怎么t都想不明白，郁司霆为什么会在和她发生了关系之后对她的态度转变的如此巨大。
　　难道是说，他猜测出来她是在算计他？
　　毕竟像是他这样的男人，控制欲十足，绝对不会让事情超出他的把控范围之内。
　　那晚和她发生关系，可能超出了他的计划。
　　也有可能是贺岳那晚在郁司霆喝的东西上加了料。
　　沈南姝现在回想起当晚的感受，确实感觉自己也被加了料。
　　她暗自深吸一口气，觉得真相可能就如自己猜想一般。
　　她暗自咬牙，心中对贺岳的不满又更上一层楼。
　　郁司霆本就比颜惜难搞。
　　偏偏那晚贺岳还临时改变主意。
　　虽然她和郁司霆之间发生了关系没错，但是她却也要重新花更多的时间在郁司霆的面前重新建立信任。
　　沈南姝只觉得一阵头疼，但目前也只能走一步算一步。

第542章 各自安好
　　颜惜下班后到颜父的病房内探望。
　　下午颜父又做了一些检查。
　　颜惜到颜父病房的时候恰好颜父的主治医生也在，两人交流了一会。
　　颜父的病情毕竟拖了一段时间，所以现在情况还是比较严峻。
　　颜惜和主治医生交流了一番之后，收拾好自己的负面心情，进入颜父的病房内。
　　颜父的脸色比入院的时候差了一些，许是一直都在病房内，所以心情不太好，从而影响状态。
　　“爸，一会你吃过晚餐了，我陪你到后花园去走走。”
　　锦欣医院有个后花园，专门供医院内的患者活动。
　　颜父听闻颜惜的话，轻轻摇头，抬了抬自己的手，低声说道。
　　“这是今天的第四瓶药水了。”
　　“输了液就想躺下，总觉得还没有在家的时候精神，干脆不治了吧。”
　　颜父语调有些无奈的说道。
　　颜惜闻言，来农商的表情顿时变得严肃了起来。
　　“不治那可怎么行？”
　　“我和姐姐都不能失去你这个亲人，我已经联系了国际上的肝癌知名专家，现在的医疗条件那么好，你一定不会有事的。”
　　王阿姨在一旁附和着颜惜的话。
　　“是啊，先生，你就不要说这些丧气话了。”
　　“你一定能够完全康复。”
　　颜父沉默了一会，然后点了点头。
　　“是啊，我的身体一定会康复。”
　　“你还没有和司霆举办婚礼，你姐姐的终身大事还没定下来，我不能就这么放弃了。”
　　“你先回去吧，意意今天跟着司霆，司霆肯定得加班，我这边有王姨，没什么其他的事，不用你在这边守着。”
　　郁司霆这段时间本就比较忙，今天小映意又跟着他，肯定很多事情都没办法放手去做。
　　颜惜陪颜父聊了一会之后，离开了医院，打了个车前往郁氏集团。
　　她上车后，目光一直落在窗外，心里面想着怎么联系上国际肝癌协会的会长。
　　出租车缓缓地在红绿灯面前停了下来，等待行人通过。
　　颜惜收回目光，往前方看了一眼，这一看，便看到了魏潇正搂着一个女人过人行道。
　　那个女人打扮张扬，脸上洋溢着幸福的笑容，时不时地捧起魏潇的脸亲亲，完全不顾旁边还有行人。
　　颜惜定睛一看，这个女人就是那天在酒吧里和魏潇缠绵的女人。
　　魏潇的手中还提着不少印有奢侈品品牌LOGO的购物袋，可见在这个女人的身上花了不少钱。
　　颜惜看到这一幕，不禁皱起了眉。
　　陆芳菲从锦欣医院离开后，她还没有给她打过电话，也没见过她。
　　不管陆芳菲的最终选择是什么，颜惜觉得身为朋友还是应该提醒一下她，免得她陷入万丈深渊。
　　颜惜拿出手机，先是点开了陆芳菲的聊天框，打了一排文字。
　　【芳菲，你最近在忙什么？】
　　她的消息还买发过去，就看到了昨天自己给陆芳菲发的消息。
　　那个红色的感叹号还是那么的明显。
　　颜惜顿了一下。
　　昨天她爸爸刚入院，所以她的心思都在颜父的身上，倒是忘记了这件事情。
　　现在顿时反应过来，心里也涌起了难受。
　　毕竟她和陆芳菲从学校到同事，两人之间从来都没有发生任何的矛盾。
　　之前她在F国的时候，两人也没有断过联系。
　　没想到陆芳菲竟然把她给删除了。
　　她忍着难受，又给陆芳菲打了一个电话过去，这一次她也依旧没有打通陆芳菲的号码。
　　颜惜紧紧地皱起了眉。
　　陆芳菲这个号码用了很多年，一直都没有更换，也不可能更换。
　　颜惜把目光落在前方正在开车的出租车司机身上，轻声说道。
　　“师傅，你可以借你的手机给我用一下吗？”
　　师傅点了点头，把手机递给了颜惜。
　　颜惜接过手机后轻声道谢，然后把陆芳菲的号码给输了进去，果然号码很快就被打通了。
　　陆芳菲那边很快就接了来电。
　　“你好，我是陆芳菲，请问你是谁？”
　　颜惜听到陆芳菲的声音，拿着手机的手不由得微微紧了紧。
　　陆芳菲把她的号码给拉黑了。
　　“我是颜惜。”
　　陆芳菲那边听到颜惜的声音，先是停顿了一下，随后低声说道。
　　“原来是你啊，我还以为是谁呢。”
　　颜惜暗自沉了口气，开口问道。
　　“芳菲，我们之间好像没有发生什么矛盾吧？你为什么......”
　　陆芳菲那边早就已经做好了颜惜会给她打电话质问的准备，所以此刻听到颜惜的话，并没有任何的心虚和尴尬，而是直接说道。
　　“没有为什么。”
　　“大家都是成年人了，关系淡了，自然而然的也就没有联系的必要了。”
　　“颜医生，这个道理，难道还需要我教你吗？”
　　陆芳菲说完，并没有给颜惜任何回答的机会，直接挂断了通话。
　　颜惜愣了一下，看着已经结束的通话页面，紧紧地皱起了眉。
　　出租车师傅从后视镜内看了一眼颜惜。
　　颜惜也不好意思再用师傅的手机打过去，于是客气地把手机还给了师傅。
　　师傅接过颜惜递过来的手机，然后把车给停到了郁氏集团门口。
　　颜惜多付了一点钱以示感谢，然后打开车门下车。
　　下车后，她拿起手机的手机看了一眼。
　　手机的屏幕还显示陆芳菲的通讯号码那一页。
　　颜惜暗自沉了口气，心情很是沉重。
　　她点开手机相册里面原本打算保存下来给陆芳菲当做证据的视频，犹豫了好一会，最终选择了删除。
　　她和陆芳菲之间唯一有矛盾和分歧的地方就是魏潇。
　　陆芳菲或许是因为她对魏潇的态度太过冷漠，所以才会选择放弃她这个朋友。
　　她本以为自己和陆芳菲这么多年的友情，还算是比较坚定。
　　但是现在看来，是她想太多了。
　　既然如此，她也不太适合再去参与别人的事情。
　　既然陆芳菲如此坚定地选择了魏潇，那肯定是魏潇身上有什么格外吸引她的地方。
　　她也不适合再去介入到他们的感情中。
　　颜惜沉了口气，把视频给删除之后顺便清空了垃圾箱，以后她和陆芳菲，就各自安好。

第543章 同等系数的危险
　　颜惜收拾好自己的心情进入郁氏集团的办公大厦。
　　接待员看到颜惜进来，主动走到电梯门口给颜惜按电梯。
　　“颜小姐，你好久都没过来了。”
　　接待员客气的和颜惜搭话。
　　颜惜回之一笑，轻声说道。
　　“这段时间家里面比较忙。”
　　颜惜说话间，电梯到达一楼。
　　接待员做了一个“请”的手势，颜惜便微笑着迈步进入电梯内。
　　自从上一次郁司霆为了颜惜开除了一个前台的接待员后，大家都不敢对颜惜有任何的怠慢。
　　毕竟流水的绯闻对象，铁打的颜惜。
　　颜惜到了郁司霆的办公室楼层迈步走出去，便看到郁司霆的办公室门开着。
　　她加快了自己的步伐，进入郁司霆的办公室内。
　　只见郁司霆的办公室已经被改造成一个小型的游乐园。
　　他办公室内的沙发被推到了角落，把一整片区域都给小映意弄来摆放游戏设备。
　　小映意趴在郁司霆给她围出来的游玩区域，正在画画。
　　郁司霆则是坐在办公椅上听着陈助理给他汇报工作。
　　他耳朵听着，但是目光却一直在小映意的身上，惹得陈助理在汇报工作的时候也忍不住把目光落在小映意的身上。
　　听到脚步声，陈助理率先扭头看向门口，看到是颜惜后，立即打招呼。
　　“颜小姐，您来啦？”
　　颜惜点了点头，轻声道。
　　“我没打扰到你们吧？”
　　陈助理连忙摇头，“没有没有，我已经汇报完了。”
　　他说着合上手中的文件夹，恭敬地退出了郁司霆的办公室。
　　小映意听到颜惜的声音，并没有立即从地上起身，而是拿着笔，一脸做了坏事的心虚模样，看着颜惜。
　　“妈咪。”
　　她的声音软软糯糯，模样也很是可爱。
　　但是颜惜看到她的表情，就知道小映意肯定是闯祸了。
　　她正要朝着她走过去，就见郁司霆立即从坐椅上起身，迈步朝着她走来。
　　“你今天下班那么早？怎么不等我过去t接你？”
　　他说话间把颜惜的手提包从颜惜的手里面接了过来，伸手很自然地把颜惜给搂到怀中，搂着颜惜走到沙发旁。
　　颜惜微微勾唇，轻声说道。
　　“爸担心你带着意意一时半会没办法把工作给完成，所以让我过来带孩子，好让你安心地工作。”
　　“她没闯祸吧？”
　　郁司霆听言，立即摇头。
　　“当然没有。”
　　“我们家意意最乖了，不会闯祸。”
　　颜惜微微扬眉，听着郁司霆的话总觉得好像很违心。
　　她把目光落在小映意的身上。
　　小映意的小眼神立马就闪躲开。
　　按照以往，颜惜来到这边，她肯定是飞奔过来扑到颜惜的怀中。
　　今天如此表现，肯定是做了什么坏事，担心被她给惩罚，所以才如此心虚。
　　“意意，真的没有做坏事吗？”
　　小映意轻轻咬了咬唇角，在颜惜的询问下，有些不太好意思撒谎，然后小声的说道。
　　“意意帮爸爸签字了。”
　　颜惜挑眉。
　　郁司霆听言，立即笑着说道。
　　“她可能是看我太辛苦了，所以才会想着帮我分担一点。”
　　小映意却很诚实的回答。
　　“意意也喜欢签字。”
　　郁司霆桌面上有许多文件都需要郁司霆签字。
　　所以小映意趁着郁司霆去洗手间的空挡，趴到郁司霆的办公桌上替郁司霆签字。
　　郁司霆发现之后，并没有责怪他，只是让总裁办那边重新把那几份文件重新打印出来。
　　颜惜听着小映意的话，扶了扶额，很是无奈。
　　“意意喜欢签字是好事啊，这代表着我以后后继有人。”
　　“到了意意可以接管郁氏的年纪，我就带你出门游山玩水。”
　　郁司霆说着好听话哄着颜惜，担心颜惜责怪小映意。
　　小映意则是一脸信心满满的接过郁司霆的话。
　　“爸爸，我会好好工作的。”
　　她很是认真的样子，把颜惜和郁司霆都逗得一笑。
　　颜惜也没了要教训她的心思，迈步走过去，弯腰把她从地上给抱了起来，扭头对郁司霆说道。
　　“你快点去把剩下的工作处理了吧。”
　　郁司霆点头，回到自己的办公位。
　　有小映意在身边，他的办公速度确实大幅度地减慢，毕竟要分出一大部分的心思来照看孩子。
　　为了不让郁司霆分心，颜惜抱着小映意朝着郁司霆的办公室外走去。
　　“我带着意意到外面去走一圈，你忙完了给我打电话。”
　　郁司霆点头应了下来，郁氏这段时间也开拓了新的业务，所以郁司霆也比较忙。
　　他手里面已经堆积了许多的工作。
　　颜惜抱着小映意出去后，郁司霆便收起了所有的注意力，全心放在工作上。
　　颜惜刚出门，门口的接待秘书就迎了过来。
　　“颜小姐打算带小小姐走走？”
　　颜惜点头。
　　接待秘书连忙热络的说道。
　　“郁氏集团有个空中花园，在最顶楼。”
　　“夫人不妨带小小姐到楼上去玩。”
　　颜惜听言，点了点头。
　　她从前很少到郁氏来，完全不知道郁氏集团竟然还有一个空中花园。
　　颜惜刚到空中花园，就接到了颜如瑜的来电。
　　“今晚不回家吃饭？”
　　颜惜接到颜如瑜的电话，还有些惊讶，随后想到自己往常这个时间点已经回了颜家。
　　大概今天她姐姐没有看到她，所以才会打电话询问。
　　“应该要回来，不过司霆还在忙工作，所以可能要晚点。”
　　颜如瑜淡声“嗯”了一声，然后说道。
　　“他前些年开展的军工科技类的业务这段时间好像洽谈下来了，所以可能会忙一些，意意现在年纪还小，不懂事，他工作上不能分心。我打算另外请一个人去照顾爸，把王阿姨调回来照顾意意。”
　　郁司霆的工作一忙起来，就不太适合带着小映意去公司。
　　颜惜对郁司霆的业务扩展并不是很了解。
　　但是听到“军工科技”这四个字时，脸上的表情顿时也跟着严肃了起来。
　　“我明白了。”
　　这个项目不能出现任何的问题，不然极有可能会导致郁氏集团陷入万劫不复之地。
　　巨大的利益背后，承载的往往是同等系数的危险。

第544章 520台无人机求婚
　　“这个项目我听说司霆跟了许多年了，是他父亲的遗志，颜家没有这方面的渠道，也帮不上什么忙，所以小事上还是不要添乱了。”
　　颜如瑜说的认真，颜惜也听得认真。
　　“我知道了，姐姐。”
　　“谢谢你提醒，不然我什么都不知道。”
　　颜如瑜听着颜惜那客气的感谢，轻声道。
　　“我们可是一家人啊，谈什么感谢不感谢？爸那边之后还要靠你多多关注，我可能近段时间会去一趟Y国。”
　　颜惜听言，连忙说道。
　　“国际肝癌协会的会长目前在Y国定居。”
　　“我已经向我的老师询问了他的地址，若是对方反馈给我，那姐姐你抽空去拜访一下吧？”
　　若是能够邀请对方为颜父治疗，那颜父的病情就会好很多。
　　颜如瑜爽快的答应了下来。
　　“没问题。”
　　颜惜带着小映意在空中花园逛了好一会，一直到天色暗沉了，郁司霆都还没给她打电话。
　　郁司霆没给她打电话，颜惜也就不慌着带小映意下去。
　　接待秘书在中场的时候给她们送了一些小零食上来。
　　空中花园内布置了很多暖黄色的灯光，周围种植了很多的盆栽和玫瑰，风景很好，似乎是特意布置成这样。
　　郁氏集团应该是有专门的园艺师，所以颜惜看到这些布置，并没有其他的猜想。
　　地上的路是花斑石布垫而成，花盆里也有很多的花斑石。
　　小映意看着这些花花绿绿的石头很是喜欢，捡了不少堆在颜惜的面前。
　　这些石头在孩子的眼中就像是宝石一样，小映意喜不胜收。
　　郁司霆上来的时候就看到小映意趴在草坪上，小脑袋已经完全的钻到了灌木丛里面。
　　颜惜则是蹲在小映意的身边，伸手拉着小映意的衣角。
　　“意意，不要再往里面钻了，一会有虫子咬你。”
　　小映意现在只觉得自己来到了世外桃源，而且这里还有那么多的宝石，喜欢得不行。
　　“意意不怕虫子。”
　　她说话的时候还用手来推了推颜惜的手，不让颜惜拽着她的衣角，执意要往灌木丛里面钻。
　　颜惜听了她的话，只觉得无奈。
　　郁司霆看到这一幕，只觉得先前遇到的一些工作上的问题和烦恼全都一扫而光。
　　他迈步走到颜惜的身边，伸手把小映意从灌木丛里面抱了出来，满脸的宠溺。
　　小映意被郁司霆给抱出来的时候直接往郁司霆的怀里面一钻。
　　很快，周围传来了一阵无人机升起的声音。
　　颜惜愣了一下，只见灰暗的天空，一排排无人机正在缓缓上升。
　　“妈咪，快看。”
　　小映意雀跃的声音在一旁响起。
　　颜惜点了点头，往天空看去。
　　一排排的无人机正在进行着灯光表演。
　　无人机在天空上排成了一个锦盒的形状，然后锦盒打来，里面出现了一枚钻石戒指。
　　颜惜仰着头看着天空，身边郁司霆单手抱着孩子，单手搂着她的腰。
　　颜惜完全没有察觉到，身边男人的反常，也没看到他那略微有些紧张的样子。
　　“这是有人在求婚吗？”
　　颜惜轻声的问了一句。
　　郁司霆低声回答，“可能是吧。”
　　颜惜眼底浮现一抹羡慕，这场无人机的求婚表演一直持续了十来分钟。
　　楼下有不少的年轻人拿出手机记录这一幕。
　　空中花园逐渐的上来了不少的员工，大家都拿着手机对着天空拍摄。
　　颜惜只当他们也是上来看无人机表演的，所以也并未放在心上，在郁司霆的提醒下，收回了目光，专心的看着天上的无人机表演。
　　很快无人机就摆出了一个日期，日期不断的跳动，然后跳动到了今天。
　　颜惜看到这个日期的时候，愣了一下。
　　要不是看到这个日期，她都快忘记了，那是自己和郁司霆的结婚纪念日，也是三年前，她每年都很期待的日子。
　　此刻看到这个日期，颜惜忍不住的往身边的男人看了一眼。
　　想看看郁司霆是否记得这个日期，但是身边的男人却不知道什么时候松开了她的腰，单膝跪在地上，手里面拿着一个锦盒，看边角的颜色，好像是刚才小映意躲到郁司霆怀中的时候手里面拿的东西。
　　天空上的无人机在这时，也从日期转变成了一排彩色的文字。
　　【颜惜，嫁给我好吗？】
　　随着这道文字的出现，单膝跪地的郁司霆也同时开口。
　　“惜惜，嫁给我好吗？”
　　随着郁司霆的话音落下，周围上来的员工手里面都举上了彩色的应援灯牌，在一旁给郁司霆打气。
　　“颜小姐，嫁给郁总吧！”
　　其中小映意的情绪显得最激动，带头喊出。
　　“结芬结芬！”
　　她一开口，带偏了一众职员。
　　气氛顿时热闹。
　　天空上的无人机还在不断的变换着花样。
　　有丘比特射出去的爱情之箭。
　　颜惜只觉得眼眶微微一红，鼻子也忍不住的酸了起来t。
　　她抬起手送到郁司霆的面前。
　　郁司霆顿时领会了她的意思。
　　小映意连忙抱着郁司霆把锦盒给拿开，郁司霆取出钻戒，戴在颜惜的身上。
　　戒指戴上后，郁司霆起身把颜惜给拥在怀中。
　　路桑带头起哄。
　　“亲一个，亲一个。”
　　颜惜有些不好意思，郁司霆倒是顺从民心，俯身吻住了颜惜的唇。
　　知道她害羞，顺便抬起手臂，把颜惜那娇羞的状态给藏在自己的臂弯里，不让任何人窥探。
　　他们的身后，烟花同时绽放。
　　小映意在郁司霆吻向颜惜的时候，立即抬起双手捂住了自己的眼睛。
　　但是拇指和中指之间还是空出了缝隙来偷看。
　　颜如瑜站在人群的最后方，身体微微斜靠在栏杆上，唇角带着浅浅的笑意。
　　顾森烨身为郁司霆的好友，自然也在现场。
　　他看到颜如瑜后，迈步走到颜如瑜的身边，伸手递给颜如瑜一瓶果汁。
　　颜如瑜看着顾森烨递过来的东西，轻轻摇头。
　　“谢谢顾总，不渴。”
　　顾森烨表情微僵，随后把自己的手给抽了回来，淡声说道。
　　“司霆策划这场求婚策划了好几个月。”
　　“我本来以为，可能像我策划当初我们的婚礼一样，要黄了，没想到最后还成了。”
　　顾森烨说这句话的时候有些酸，还有些羡慕，甚至夹杂着些许的悔意。

第545章 他们会不会打起来
　　颜如瑜却并没有因为顾森烨的这番话而有丝毫的动容。
　　她脸上依旧带着浅浅的微笑，目光直视着前方，落在郁司霆和颜惜的身上。
　　在大家的起哄下，郁司霆搂着颜惜跳起了华尔兹。
　　周围有不少会的职员也加入其中，现场也从刚才的求婚现场变成了一个小型的舞会。
　　配送零食和酒水的服务员也端着盘子给众人送吃的。
　　气氛非常的好。
　　顾森烨看着颜如瑜的表现，心里一梗，只觉得自己好像有些煞风景。
　　他也知道这个时候不是和颜如瑜谈旧事的时候，于是朝着颜如瑜伸出手，邀请道。
　　“颜总，我可以和你共舞一曲吗？”
　　颜如瑜从远处的郁司霆和颜惜的身上收回目光，看向顾森烨，淡然一笑。
　　“不了，我不喜欢跳舞。”
　　她的话音刚落，小映意就从人群中跑了出来，跑到颜如瑜的面前。
　　“姨姨，意意想跳舞。”
　　颜如瑜听言，立即朝着小映意伸出了手，带着小映意进入了人群中央。
　　小映意的舞步虽然不是很标准，但是胜在可爱。
　　两人一进场，不少的人都把目光给聚集在她们的身上。
　　顾森烨也无法把自己的目光从颜如瑜的身上移开。
　　他当初策划他和颜如瑜的婚礼时，场面比这更加壮阔。
　　他看着人群中央引导着小映意跳舞的颜如瑜，眼眶顿时一红。
　　要是简溪那段时间没有出现，要是他没有选择隐瞒颜如瑜，要不是他选择了赌一口气，觉得不能让颜如瑜就那样踩着自己一辈子，那自己和颜如瑜之间，或许也不会走到今天这个地步。
　　但是现在不管他怎么后悔，都已经没用了。
　　当晚。
　　郁司霆向颜惜求婚动用无人机表演，以及空中花园那梦幻般的求婚现场和舞会，直接登上了热搜。
　　之后郁司霆更是启用了云城最具有代表性的几座商用大厦，播放自己向颜惜求婚的视频，以及颜惜答应后，自己亲手为她戴上戒指的那一幕。
　　颜如瑜拉着小映意跳舞的视频也冲上了热搜。
　　小映意可爱的舞步引起了众人的关注。
　　但上传视频的职员很谨慎的给小映意打了一个可爱的表情包挡住了面部，不让她的模样泄露出去。
　　标题是。
　　【颜总也太温柔了！没想到颜总竟然也有这样温柔的一面！！】
　　她这条视频发出去。
　　下面不少人开始科普颜惜和颜如瑜之间的关系。
　　消失了一段时间的赵雪儿又被拉出来鞭策了一番。
　　大家都认清了赵雪儿之前一直捆绑郁司霆炒作的事情。
　　但是关于赵雪儿的评论很快就被顶了下去。
　　毕竟这种浪漫的时刻，就不要让赵雪儿这种人物来破坏气氛。
　　【颜总不凶的时候，还是蛮温柔的。】
　　【这么漂亮的女人还会被辜负，简直气死个人！】
　　【楼上有瓜？】
　　【请细说！！】
　　求婚结束后，颜如瑜带着小映意率先离场回了颜家。
　　毕竟今晚，是属于颜惜和郁司霆的夜晚，让他们多热闹一会。
　　颜如瑜抱着小映意从郁氏大厦走出来时，刚好和前来的沈淮川撞到了一起。
　　她看到沈淮川，微微扬眉，没想到郁司霆竟然邀请了沈淮川。
　　沈淮川看到颜如瑜，率先问好。
　　“颜总，晚上好。”
　　颜如瑜微微点头，神态淡然。
　　“晚上好，沈总。”
　　小映意也开心的叫了沈淮川一声。
　　“沈伯伯。”
　　沈淮川眼角带上些许的笑意，看向颜如瑜怀中的小映意，唇角微勾。
　　他刚才也看到了颜如瑜牵着小映意跳舞的视频。
　　小映意很可爱，颜如瑜很温柔。
　　他弯下腰脸上带着笑容和小映意交谈。
　　“晚上好呀，小映意。”
　　小映意双眼微微弯着抬起头来看向颜如瑜，轻声说道。
　　“姨姨，沈伯伯是来找你的。”
　　颜如瑜顿了一下，低声说道。
　　“不是，沈总是来祝福你妈咪和爸爸的。”
　　她说话间，顾森烨从郁氏集团内部走了出来。
　　先前他晃眼看到颜如瑜带着小映意离开，随后赶紧乘坐第二趟电梯下来。
　　此刻看到颜如瑜站在电梯门口和沈淮川交流，顿时危机四伏。
　　他快步走了出来，开口道。
　　“如瑜，我送你。”
　　“我给颜叔买了点东西，还要麻烦你明天帮我转交给他。”
　　颜如瑜淡声回了顾森烨的话。
　　“就不劳烦顾总费心了。”
　　“我父亲在医院里面什么都不缺。明天没空，大概也不会到医院去。”
　　颜如瑜说罢，弯腰把小映意给抱了起来，不再和这两个男人周旋，大步离开。
　　顾森烨还想追上去，这时沈淮川伸手拦了他一下，目光含笑的说道。
　　“顾总，我极少到郁氏这边来，不太熟悉路，麻烦你带一下路吧。”
　　颜如瑜已经抱着小映意离开了郁氏集团径直上车离开。
　　顾森烨又怎么会不知道沈淮川是故意把他给拦下。
　　他暗自沉了口气，这段时间也了解到颜父对沈淮川的态度。
　　颜父坚决反对沈淮川和颜如瑜之间除了工作之外有其他的感情牵扯。
　　颜如瑜也绝对不会在颜父生病的这段时间违背颜父的意思。
　　对比起沈淮川来，他还是有更大的胜算。
　　顾森烨抬眸看向沈淮川，心中的杂乱也冷静了下来。
　　他不在执意要去追颜如瑜，做了一个“请”的手势。
　　“沈总请。”
　　沈淮川看到了顾森烨眼神之中那一闪而过的势在必得，眼眸深处一闪而过的轻蔑。
　　两人一前一后的进入电梯内。
　　小映意被颜如瑜给抱着坐在后座上。
　　她的目光很是好奇的看着窗外，看到沈淮川和顾森烨站在郁氏集团门口对峙的身影，眼神有些担忧。
　　“姨姨，他们会不会打起来呀？”
　　颜如瑜微微挑眉，目光朝着那两人的方向扫了一眼，淡声道。
　　“他们还不至于不克制到那种地步。”
　　小映意听着颜如瑜的回答，“哦”了一声，语调之中似乎还带了些许的遗憾。
　　“要是打起来，也不知道沈伯伯和姨爹爹谁会赢。”
　　颜如瑜有些跟不上小映意那千奇百怪的想法，轻声问了一句。
　　“意意希望谁赢？”
　　小映意听言，把小脑袋凑到颜如瑜的怀中，软声软气的开口。
　　“姨姨希望谁赢，意意就希望谁赢。”
　　“姨姨希望谁赢？”
　　颜如瑜：“......”
　　这丫头，鬼精鬼精的。

第546章 郁司霆怎么会向颜惜求婚
　　沈南姝和孟青时今晚约了王会长一起吃饭。
　　除了王会长之外，还有其他的几个股东。
　　许是因为没有郁司霆在的缘故，所以其中有个股东对沈南姝说话的时候，语气格外的轻佻。
　　之前有郁司霆在，他们哪里敢那么对待沈南姝。
　　孟青时毕竟是在国内长大，所以对于餐桌上的这点猫腻心里面门清。
　　但沈南姝一直都在Y国长大，加上从小又被沈彦明保护得很好，对于国内酒桌上存在的一些潜在问题没有那么熟悉。
　　被冒犯之后也是全程黑着脸。
　　沈南姝心中不快。
　　她今晚本就是想借着约王会长出来吃饭，然后顺便邀请了其他的股东。
　　其中她最想要邀请的还是郁司霆。
　　毕竟她现在私下和郁司霆扯不到一块去，只能靠着两人之间在商业上有点合作来维系关系。
　　却不想，今晚郁司霆压根就没有来。
　　再加上有股东出言挑逗她，沈南姝黑了几次的脸。
　　最终还是王会长出言制止，那人才稍微克制了些许。
　　沈南姝心中不快，饭局还没结束，就直接从座椅上起身，看向王会长，淡声说道。
　　“王会长，我突然之间觉得身体有些不太舒服，今晚就到这里吧。t”
　　王会长点了点头，笑道。
　　“大家在饭桌上喝了点酒，说了一些醉话，还望沈小姐不要放在心上。”
　　“以后在云城，抬头不见低头见的，还望沈小姐见谅。”
　　沈南姝听着王会长的话，心里面舒畅了些许。
　　“王会长说的是。”
　　“我并未放在心上，不过今晚身体确实是有些不适，明天我还想到现场去看看，所以想先回去了。”
　　王会长点了点头，送沈南姝和孟青时一起走出饭店。
　　他目送沈南姝和孟青时上车，站在原地，朝着她们挥了挥手，仪式告别。
　　他脸上带着老谋深算的笑容，让沈南姝看了心里面很不舒服。
　　沈南姝坐上自己的车后，升上车窗，眼神之中很是烦躁。
　　“毕竟之后还要合作一段时间，你又何必甩脸色给这些人看？我们又不可能一直都在云城守着。”
　　“等项目正式开始后，扔两个信得过的人进来监管维护，到时候我们的还要看这些人的脸色，免得他们给我们的人穿小鞋。”
　　沈南姝轻哼一声，冷声说道。
　　“这个项目除了郁司霆和王会长之外，就我的股份占比最多。”
　　“还想让我看他们的脸色？”
　　孟青时见沈南姝压根就不把国内的人情世故当一回事，连忙说道。
　　“阎王好见，小鬼难缠。”
　　“这些小股东大多都是技术入股，都是要在现场监管的，他们随便动动手脚，对我们来说可能都是损失，不必和他们计较那么多，让他们嘴皮子上占点便宜，也没什么大不了。”
　　沈南姝不想听孟青时胡扯，身体斜靠在座椅上开始拿出手机翻看。
　　今晚云城的热门消息是【520台无人机求婚表演】。
　　沈南姝粗略的翻看了几眼，正要划下一个视频的时候，却不小心点进了评论区。
　　看到评论区内郁司霆和颜惜的名字赫然在列，她脸色顿时变了变。
　　【这场求婚是我们公司做的，雇主是郁氏集团的郁总，被求婚的那人是他的前妻，也是云城有头有脸的人家，颜家的二小姐。这场求婚郁总从几个月前就一直在和我们沟通。】
　　沈南姝第一眼就看到了“几个月”前这几个字。
　　她握着手机的手不由的死死攥在了一起。
　　就算郁司霆是我几个月前就开始策划了这场求婚。
　　郁司霆也不可能会在这个时候向颜惜求婚。
　　毕竟她才和郁司霆发生了关系，这其中还夹杂着一个她......
　　但是除了这个视频之外，沈南姝还刷到了一些其他的视频，越是往后，沈南姝的脸色就越是难看。
　　孟青时看到了沈南姝脸色变得异常的难看，于是凑过脑袋，看向沈南姝手中捏着的手机。
　　“看到什么了？反应那么大。”
　　沈南姝死死的攥着手机，冷声对司机说道。
　　“去郁氏集团。”
　　司机不敢怠慢，立即转弯按照沈南姝的吩咐去做。
　　孟青时也看到了评论，从沈南姝的手中把手机给拿了过来，定睛一看，脸色也跟着沉了些许。
　　“这些网友就只有造谣，八字都没一撇的事，说的有鼻子有眼。”
　　“司霆这段时间和你关系那么好，怎么可能突然和颜惜求婚？”
　　“你也不要听风就是雨......”
　　孟青时说话安抚着沈南姝的情绪。
　　沈南姝死死咬牙，侧目看向孟青时，厉声说道。
　　“这段时间你就没有从颜惜的口中探知到一点有用的消息吗？”
　　孟青时见沈南姝突然之间把怒火给发泄到她的身上，不由的皱起了眉。
　　“南姝，你又不是不知道和她的关系有多僵硬。”
　　“她怎么可能会告诉我什么？”
　　孟青时担心沈南姝怀疑她对颜家姐妹心软，于是开始解释。
　　沈南姝只觉得孟青时的喋喋不休吵得她头疼。
　　不对劲。
　　这里面肯定是有什么不对劲的地方。
　　她死死攥着手掌，脑海里似是要抓住答案，但是孟青时在一边吵得她抓不住答案。
　　“闭嘴。”
　　沈南姝有些暴躁的开口。
　　孟青时被她突然之间加大的声调给吓了一跳，愣了好一会，才开口说道。
　　“南姝，你可是妈妈一手培养长大的孩子，难道我还会为了那不和我亲近的两姐妹放弃你吗？”
　　沈南姝自然知道孟青时不会放弃她。
　　但是她就是担心孟青时对颜如瑜和颜惜心软，给她们透露了什么消息，导致她的计划失败。
　　孟青时见沈南姝的脸色不太好看，也知道这个时候不是自己说话的时候，索性就选择了沉默，不再多说什么。
　　司机在前方也是大气都不敢出，专心的开着车，到了郁氏集团门口之后，把车给停了下来，小声的提醒后座上的沈南姝。
　　“南姝小姐，到了。”
　　沈南姝猛的打开车门下车，直奔郁氏集团而去。
　　郁氏集团今晚灯火通明，沈南姝咬牙，加快了自己的步伐，她走了几步后停了下来，转身看向跟在自己身后的孟青时，冷声道。
　　“一会到见到了郁司霆，怎么说我想不需要我教你吧！”

第547章 复婚又如何？
　　孟青时见沈南姝此刻是真的生气了，心里面也担心自己和沈南姝之间生了间隙，于是点了点头。
　　“我知道。”
　　沈南姝得了孟青时的回应，冷哼一声，迈步朝着郁氏集团内部走去。
　　尽管郁氏集团楼上正在举行舞会，但是楼下却也依旧有人看守。
　　门口的接待员看到沈南姝，立即上前，客气地拦了下来。
　　“沈小姐，不好意思，今晚我们郁氏举行内部晚会，暂时没有邀请外部人员，请问您收到邀请了吗？”
　　沈南姝听闻接待员的话，微微一笑，说道。
　　“是有邀请函吗？”
　　接待员客气的回答，“没有邀请函，但是上面明确给了通知。
　　沈南姝脸上的笑容有些僵硬，但是为了不太丢面，还是维持着些许的笑意。
　　“我和郁总目前还有项目在合作，听说今晚郁总向颜小姐求婚，我想着不管如何，我也应该来送上祝福，就麻烦你通融一下？”
　　接待员也客客气气地回应着沈南姝。
　　“不好意思啊，沈小姐，不是我不愿意放你上去，实在是我们这边的规矩不能破。”
　　沈南姝心中顿时不快，沉下脸来。
　　孟青时见我和和善善的和接待员说话的这一套行不通，立即把沈南姝给拉到了自己的身后，目光咄咄逼人的看向接待员。
　　“你是什么意思？”
　　“瞧不起我们？还是故意阻拦？”
　　“你知不知道我们家南姝和你们家郁总是什么关系？”
　　接待员听着孟青时的训斥，轻轻摇了摇头，“上面并没有告知我们，沈小姐和郁总是什么关系。”
　　孟青时听着接待员的话，恨得咬牙。
　　这时电梯门打开。
　　郁司霆等人打算转场，众人刚出电梯，就看到了沈南姝和孟青时。
　　沈南姝看着郁司霆放在颜惜腰间的手，而颜惜手中抱着花束，无名指上那颗成分纯粹的钻石戒指显得格外的耀眼。
　　她深吸一口气，脸色顿时一白，但还是强硬地挤出一抹苦涩的笑容，恭喜颜惜和郁司霆。
　　“恭喜啊，颜小姐，得偿所愿了。”
　　颜惜没有回答沈南姝的话，眼神淡漠。
　　沈南姝见状，把目光落在郁司霆的身上，故作轻松一般，笑着说道。
　　“郁总怎么要向颜小姐求婚也不通知我这个合作伙伴一声，毕竟大家相识一场，我也好买点礼物送点礼品过来当做贺礼。”
　　郁司霆言语冷淡，没有任何的感情。
　　“沈小姐买的礼品，我妻子想必不会喜欢，所以不让沈小姐破费了。”
　　沈南姝听言，脸色一白，一脸受伤的模样。
　　孟青时在这时自然会配合沈南姝说出一些让人浮想翩翩的事情来。
　　“司霆，你怎么能那么对我们家南姝呢？”
　　“你既然不喜欢她，你又为什么要吊着她，甚至在前些天的晚上还和她发生......”
　　沈南姝故意让孟青时透露了一部分，随后又在众人从惊诧的目光中恰好到处地打断了孟青时的话。
　　“妈，那只是一场意外，你说这些做什么？”
　　沈南姝说话间，目光责怪地看了一眼孟青时，似乎是在怨怼孟青时说错了话。
　　若不是那一晚郁司霆和她在一起，颜惜都快要相信了孟青时和沈南姝此刻这完美的配合。
　　“孟女士这是要把沈小姐培养来做你的接班人了？大庭广众之下，竟然如此不要脸的说出这番话。”
　　“还请孟女士稍微自重一点，不要什么屎盆子都往我老公脑袋上扣。”
　　颜惜的话一出，跟在她身后的一些郁氏集团的职员就帮腔道。
　　“就是。”
　　“郁总可不是什么阿猫阿狗都能看上的人。”
　　“在郁总和颜小姐求婚当天说这种凌磨两可的话，心里面藏着什么肮脏龌龊的心思，还真是显而易见。”
　　孟青时被这些职员的话给气到。
　　况且她觉得自己说的都是事实，正要理论一番的时候被沈南姝给拉住。
　　沈南姝不想把话给说得太过明白t。
　　她只需要在颜惜的心里面埋下一颗无法完全信任郁司霆的种子就够了。
　　今晚颜惜正是上头的时候，肯定觉得自己就是全天下最幸福的女人，等这股劲过去了今晚上所有的一切，就会在她的心里生根发芽，狠狠地折磨着她。
　　孟青时暗自咬牙，心中很是不满，但是抬眸的时候却在人群中看到了沈淮川。
　　沈淮川神色漠然地看着她，开口道。
　　“这就是孟女士如今又开始带着自己的女儿，来云城寻找所谓的爱情了吗？”
　　听着沈淮川的话，孟青时脸色顿时变了变。
　　她有些心慌，眼神之中也略带了几分惶恐。
　　郁司霆和沈淮川之间的关系什么时候竟然变得那么好了？
　　当初孟青时打着爱情的名号，跟随沈彦明前往Y国时，沈淮川的母亲和沈彦明还没离婚。
　　沈彦明当初起家，是靠着沈淮川的母亲起家，两人之间的财产大多都是共同财产。
　　所以沈彦明若是和沈淮川的母亲离婚，那沈家的财产肯定会直接被沈淮川的母亲给瓜分走一半，沈彦明为了财产不被分开，一直都没和沈淮川的母亲办理离婚手续。
　　孟青时自然不甘心自己只能被养在别苑，名不正言不顺地跟着沈彦明，便经常去找沈淮川的母亲，打着爱情的名号，刺激沈淮川的母亲，求她成全他们，并且还游说到沈淮川的面前。
　　沈南姝知道孟青时很忌惮沈淮川。
　　此时又担心沈淮川把孟青时的一些老料给抖了出来，于是直接开口说道。
　　“既然郁总和颜小姐不欢迎我们，那我们还是暂时离开吧。”
　　“不好意思，打扰了。”
　　沈南姝说完，拉着孟青时的手便要离开。
　　孟青时脸上的表情很是迷惑，不解的看向沈南姝，她虽然害怕沈淮川，但还是不想让沈南姝错过这一次机会，于是低声说道。
　　“南姝，我们为什么就这么离开？今晚上要是不说清楚，你可就没有机会了。”
　　沈南姝听着孟青时的话，眼神之中带着些许的不屑，压低了自己的声调，对孟青时说道。
　　“怎么会没有机会？”
　　“破镜难以重圆。”
　　“复婚又如何？”

第548章 怕他们晚上吵到意意
　　孟青时见沈南姝说这番话的时候脸上满是自信。
　　她认真想了一下，只觉得沈南姝说得很有道理。
　　她的机会，并不只是今天晚上，沈南姝之后也有很多的机会。
　　郁司霆和颜惜已经离过一次婚了，颜惜对郁司霆也不可能百分百的信任。
　　只是今晚郁司霆向颜惜求婚闹得如此沸沸扬扬，之后要是沈南姝和郁司霆在一起，恐怕会受到一些人的口诛笔伐。
　　孟青时暗自沉了口气。
　　“也不知道颜惜到底是用了什么手段，被的司霆在这个节骨眼上向她求婚。”
　　孟青时小声的嘀咕了一句。
　　沈南姝眼底闪过一抹冷意，讥讽道。
　　“不管是什么手段，都证明她怕了。”
　　她说完，弯腰上了车。
　　孟青时也紧跟着坐到车上。
　　她上车后，往窗外看了一眼，看到正在和郁司霆说话的沈淮川，孟青时就恨得牙痒痒。
　　“你大哥什么时候和郁司霆关系那么好了？”
　　沈南姝听言，往窗外扫了一眼，低声道。
　　“只要你别去招惹他，就不会有事。”
　　孟青时点了点头，小声的说道。
　　“我怎么敢去招惹他。”
　　沈彦明才刚死的那两年，她确实心里面不太平衡，觉得沈彦明太过偏心，所以才把他沈家大部分的财产都留给了沈淮川。
　　沈彦明重病的时候，孟青时便把自己的一个堂弟给安排进入了沈家的公司内部成为自己的眼线，随时检测着公司的变动。
　　沈彦明去世后，她心里不服气，所以暗地里一直都在和沈淮川争夺沈家的财产。
　　而她的堂弟就是她的主力军。
　　加上后来她搭上了Y国王室的人，以及沈南姝也展现出了自己的商业价值，所以沈家的那些股东，也纷纷开始动摇。
　　正当孟青时以为自己的计划会成功的时候，她的堂弟被枪杀了。
　　并且犯罪分子还把他身上代表性的纹身给切割了下来，伪装成快递，派送到了沈南姝的办公桌上。
　　沈南姝拆开快递的时候，看到那块肉以及纹身时，被吓得惊叫不已，一连许久都不敢回自己的办公室。
　　没过多久，那些原本谈妥的股东都纷纷倒戈。
　　孟青时堂弟的案子至今没有破案，他的遗体直到现在都还没有找到。
　　孟青时一直都觉得这件事情肯定和沈淮川有关，偏偏沈淮川那时正在F国，他回Y国后，办案人员搜查了他所有的住所，都没有找到任何线索。
　　也是自那之后，孟青时逐渐的收起了自己的野心，不敢再那么明目张胆的和沈淮川对着干。
　　毕竟沈淮川，内心实在是阴狠，让人忌惮。
　　“我听说他好像看上了颜如瑜。”
　　“我只是怕他会帮助颜氏度过难过，到时候我们想要低价购入颜氏产业的计划会落败。”
　　沈南姝听闻孟青时的话，脸色微变，立即说道。
　　“我明天回一趟Y国。”
　　“你在这边好好的给我盯着他们，什么都不用做，等我回来。”
　　她们到云城也有一段时间了。
　　沈南姝有点担心自己在云城的这段时间，Y国那边出现什么变故。
　　毕竟Y国才是她的根据地。
　　家可不能被偷了。
　　孟青时听闻沈南姝的话，认真点了点头，答应下来。
　　“好。”
　　沈淮川频繁到云城这边来，确实让人心生不安。
　　沈淮川和郁司霆告别之后，便离开了郁氏集团，没有颜如瑜在这里，他也提不起太多的兴趣。
　　顾森烨见沈淮川离开，神色顿时警惕了起来，担心沈淮川是去找颜如瑜。
　　“司霆，我也不过去了，你们玩得开心。”
　　顾森烨也和郁司霆告别之后，转身就要离开。
　　郁司霆见状，伸手一把拉住了顾森烨，“不要走错了方向。”
　　“现在颜父的病情，不是很乐观。”
　　郁司霆不想让顾森烨惹出一些事情来让颜父那边知晓，也提醒他，若是想要重新得到颜如瑜的原谅，那这段时间应该把重心放在颜父的身上。
　　他这段时间也在寻找国际上出色的肝癌权威人士和学者，多一个人，也多一个力量。
　　顾森烨和郁司霆从小一起长大，郁司霆不忍心看着顾森烨就这么走上了歪路，和颜如瑜之间的距离越来越远。
　　沈淮川是一个强而有力的对手，顾森烨若是再犯浑，那就真的一点机会都没有了。
　　顾森烨听着郁司霆的话，沉默了许久，最终点头。
　　“我明白了。”
　　郁司霆闻声，这才松开了顾森烨的手。
　　顾森烨这一次离开的背影并没有那么匆忙，可见是认真听了郁司霆的建议。
　　颜惜和郁司霆转场之后没有待多久也回了颜家，毕竟现场大多都是职员，颜惜和郁司霆在场他们会比较不自在，并且也玩得不尽兴。
　　况且这段时间颜如瑜也比较忙，颜惜也不忍心让颜如瑜下班之后难得轻松之余还帮她照顾孩子。
　　于是两人提前离场，回了颜家。
　　两人回来后，颜如瑜已经给小映意收拾洗漱好，放到她的床上。
　　小映意在颜如瑜的身边时，格外的安静，没一会就睡着了。
　　颜如瑜起身到楼下倒水喝的时候，刚好撞见回来的郁司霆和颜惜，看到两人，颜如瑜接水的动作停顿了一下。
　　“怎么那么早就回来了？”
　　她还以为他们今晚不回来了。
　　颜惜把手中捧着的花束给放到一侧，微笑着回答。
　　“你这段时间不是很忙吗？我们担心意意闹腾，所以就提前回来了。”
　　颜如瑜轻轻挑眉，“那丫头已经睡着了。”
　　“她还是很懂事的。”
　　颜如瑜不吝啬的夸赞了小映意两句。
　　颜惜听言，唇角勾起。
　　“这么快就睡着了？还是在你身边的时候比较乖巧。”
　　有她和郁司霆在的时候，她可是能够和郁司霆比谁更能熬。
　　颜如瑜轻抿了一口水杯中的水，然后淡声说道。
　　“今晚就让她和我一起睡吧，我怕你们吵到她。”
　　颜如瑜说这番话的时候，神色正经，颜惜一时之间没有反应过来颜如瑜话里面的意思。
　　等颜如瑜上楼之后，她才意识到颜如瑜的意思。
　　她脸色顿时一红，有些娇羞。
　　“你说什么呢，姐姐。”

第549章 沈淮川太懂得怎么操控人心
　　郁司霆从一开始就听懂了颜如瑜的意思，唇角微勾起，迈步往前，上臂一伸，把颜惜给搂到了自己的怀中。
　　“时间不早了。”
　　“老婆，我们也上楼休息吧。”
　　颜惜顿时脸色更红。
　　隔天一早。
　　颜惜和郁司霆起床时，颜如瑜已经带着小映意在楼下吃早餐。
　　看到郁司霆和颜惜下楼，颜如瑜便起身淡声说了一句。
　　“公司还有一个早会，我就先过去了。”
　　颜惜点了点头，送颜如瑜到颜家门口后才返回西图澜娅餐厅吃早餐。
　　吃过早餐后，颜惜不忘去颜父的书房内把颜父之t前为江河首府做的设计图给拿出来，收拾好之后一起带到医院去。
　　颜惜下车时，郁司霆也抱着小映意一起下车。
　　颜惜眼底闪过一抹不解，郁司霆便低声说道。
　　“下去和岳父打声招呼，顺便问问岳父，结婚日子订在什么日子比较好。”
　　颜惜听着郁司霆的话，轻抿了一下红唇，小声的说了一句。
　　“你倒是急切。”
　　郁司霆忍不住的笑了笑，伸手把颜惜给搂到自己的身边，轻声道。
　　“婚姻大事，不急不行。”
　　小映意待在郁司霆的怀中，非常配合郁司霆的点了点头。
　　“爸爸说得对。”
　　颜惜唇角微微勾起，伸手揉了揉小映意的小脑袋，“搞得你好像什么都懂一样。”
　　小映意不好意思的笑了笑，把脑袋给埋到郁司霆的怀中。
　　进入电梯内，颜惜轻抿了一下红唇，看向郁司霆，用商量的语气说道。
　　“我听姐姐说，这段时间你比较忙。”
　　郁司霆点头，随后想到颜惜是想说小映意的问题，于是开口道。
　　“意意跟在我身边没事。”
　　“她大多数时间都很听话。”
　　颜惜暗自沉了口气，“但是毕竟这个项目会议很多，带着孩子开会总归是不好。”
　　“所以今天就把意意放在医院吧，爸的病房够大，也有她的活动空间。”
　　郁司霆听着颜惜的话，语调温柔的询问怀中的小丫头。
　　“意意是想跟妈咪楼在医院还是和爸爸一起到公司去？”
　　小映意听郁司霆的问题，认真的歪着脑袋思考了起来。
　　“妈咪说爸爸比较忙，我就跟妈咪在外公的病房吧。”
　　郁司霆看着她那懂事乖巧的样子，心中的柔软被击中，于是看向颜惜，认真的说了一句。
　　“意意今天过来什么都没拿，玩具也没有，爸这边经常要做检查，小映意在这里肯定会闹腾。”
　　“而且孩子的身体抵抗力也并不是那么好。”
　　之前颜家发生了刘姨的事情，郁司霆也不敢完全相信新聘请的佣人。
　　于是柔声和小映意商量。
　　“意意是不是很久都没有回去看祖祖了？”
　　“不如以后白天意意就到老宅去陪祖祖，然后下午爸爸下班之后到老宅去接意意回来，可以吗？”
　　小映意听着郁司霆的话，眼神之中带了些许的犹豫。
　　她对老宅的人都不太熟悉，但是也并不排斥。
　　她沉默了几秒，然后轻轻点了点头。
　　“好呀。”
　　她小声的回答，语气闷闷的，并不是很开心，言语之中也略带了些许对未知的环境的恐惧。
　　郁家老宅，全都是信得过的人。
　　小映意送到那边去，可以说是非常的安全。
　　颜惜听着小映意回答，心里忍不住泛着酸，如此乖巧懂事的女儿，真是让人太心疼了。
　　电梯到达颜父的住院楼层，颜惜和郁司霆一起走出电梯。
　　他们刚来到颜父的病房门口，就看到沈淮川坐在客厅内，正在和颜父下棋。
　　两人之间的气场竟然莫名的带着几分和谐。
　　沈淮川在和颜父谈话的时候，语调很是谦顺，言语之间大多都是关于江河首府的居住环境设计的一些重要细节。
　　“沈伯伯。”
　　小映意看到沈淮川，率先叫出了声。
　　沈淮川听到孩子那清脆的声音，侧目看向病房门口，脸上带着微笑。
　　“你好，小意意，我们又见面了。”
　　颜父听到沈淮川用了“又”字，脸上的表情顿时变了变，开口。
　　“又？”
　　颜惜和郁司霆对视一眼，便知道颜父虽然对江河首府的设计很感兴趣，但是对于沈淮川和颜如瑜在一起这件事情，依旧持着反对的态度。
　　郁司霆弯腰把小映意给放到地上。
　　小映意往颜父的身边跑。
　　颜父手上还插着滞留针，所以不敢使劲把小映意给抱起来，只是笑着伸手揉了揉小映意的脑袋，轻声询问。
　　“意意最近和沈伯伯见过面吗？”
　　小映意乖巧的点了点头。
　　“昨天晚上在爸爸的公司楼下，意意和姨姨一起下楼看到沈伯伯了。”
　　小映意说话间，爬到沙发上，伸手遮住自己的嘴巴，兴奋的和颜父分享郁司霆向颜惜求婚的事情。
　　颜父也是今天一早听王阿姨说昨晚郁司霆在郁氏集团大厦的空中花园向颜惜求婚的事情。
　　郁司霆甚至在云城最具代表的商业大厦的投屏上一直播放他和颜惜之间的求婚片段。
　　颜惜能够得到幸福，颜父心中很是满意。
　　他的注意力也被转移到了这件事情上，并不再揪着沈淮川。
　　“挺好。”
　　颜父说话间抬起头来看向郁司霆，神色严肃。
　　“司霆，我就把小惜交给你照顾了。”
　　“希望你不要辜负她。”
　　郁司霆听着颜父的话，郑重点头。
　　“爸，你放心，我绝对不会犯浑，辜负惜惜。”
　　颜父听着郁司霆的话，“嗯”了一声，不再多言。
　　沈淮川把目光落在郁司霆和颜惜身上，淡声说了一句。
　　“恭喜。”
　　他说这话的时候，言语之间带了些许的羡慕。
　　郁司霆微微点头，“谢谢。”
　　颜父放下手中的棋子，转眸看向沈淮川。
　　“沈总，今天就下到这里吧。”
　　沈淮川点头，也知道颜父这是在下逐客令，随后从沙发上起身，客气道别。
　　“那我就不多加打扰了。”
　　“我先前提的事情，还望颜先生考虑考虑。”
　　颜父“嗯”了一声，目送沈淮川离开。
　　等到沈淮川离开后，颜惜才把颜父之前的设计图给拿出来，交到颜父的手中。
　　颜父面带笑容的接过图纸，可见心情还算不错。
　　郁司霆见状，心中不由得对顾森烨产生些许的担忧。
　　沈淮川太懂得怎么操控人心。

第550章 顾森烨请来了蒋老先生
　　郁司霆在颜父的病房内和颜父聊了一会，便带着小映意离开。
　　他还要赶回公司开会。
　　颜惜送郁司霆到地下车库。
　　小映意坐在安全座椅上笑着和颜惜挥手，脸上的表情很是灿烂。
　　颜惜也朝着她挥了挥手，目送他们两父女离开后，颜惜才返回医院内。
　　今天早上颜父要做一个检查。
　　颜惜陪同颜父前往检查室。
　　路上颜父很自然的就和颜惜交谈起江河首府的话题。
　　“沈淮川在商业上很有头脑。”
　　“之前江河首府隐藏的一些问题，我研究了很多年，才发现，他这才接手江河首府没多长时间，就被他给摸了个清楚。”
　　“那些领导，各个都忌惮他的身份，倒也不敢卡他的项目进展。”
　　颜父说话的时候，狠狠的沉了口气，言语之间满是对颜如瑜的担心。
　　“他这样的手段和心机，你姐姐完全不是他的对手，若是往后两人在一起，你姐姐恐怕是被吃的死死的那个。”
　　颜惜听着颜父的话，暗自沉了口气。
　　“爸，或许事情没有你想象的那么糟糕。”
　　颜父轻叹了一口气，看向颜惜，认真的说道。
　　“比起你，你姐姐是我最担心的。”
　　“你要是出了什么问题，从前有你姐姐给你撑着，现在有司霆给你撑着。”
　　“你姐姐要是遇到了问题，没有人可以帮她撑着，所以她的终身大事，必须要谨慎再谨慎。”
　　“森烨虽然犯了错，之前说了很多浑话，但是他那个人心没有你姐姐狠，你姐姐完完全全可以把他给掌控在手里。”
　　颜惜听着颜父的这番话，沉默了许久。
　　毕竟她父亲说的也有道理。
　　但是......
　　“要是姐姐出了问题，顾总那边恐怕也不会帮姐姐撑着。”
　　“他也很在乎他的事业，顾氏集团。”
　　颜惜小声的说出了自己的担忧。
　　这一下，颜父也沉默了下来。
　　隔了好一会，颜父才低声说了一句。
　　“但是顾森烨总不会把你姐姐啃得骨头都不剩。”
　　“谁啃谁，还不一定呢。”
　　颜惜听着颜父的话，沉默了许久，突然之间觉得她姐姐的人生，实在是太过让人心疼。
　　她的婚姻，不能是单纯的爱意，充满着尔虞我诈。
　　颜惜轻咬了一下唇角，沉默了一会，然后扭头看向颜父，轻声说道。
　　“那江河首府的设计，你还参加吗？”
　　颜父犹豫了几秒，摇了摇头，说道。
　　“不参加了。”
　　“人生哪里有不遗憾的地方，况且我都已经到了这个年纪了，名誉什么的，追求来了，也没什么用。”
　　“沈淮川不就是想借着这个项目，讨好我，让我放松警惕，然后追求你姐姐吗？”
　　颜惜抿了抿唇，也没有再劝解，轻声说道。
　　“那晚上我就把图纸给带回去。”
　　颜父听言，淡声回了颜惜一句，“带都带过来了，就先别拿回去，我打发时间。”
　　颜父既然没有让她把图纸给带回去，证明他的心里面，其实还是有所犹豫。
　　她父亲的考虑和担忧也并不是空穴来风。
　　她姐姐或许就是因为考虑到了其中的这些因素，所以才一直和沈淮川保持一定的距离。
　　就算是有细微的心动，在大是大非面前，只能控制住自己的那点私人感情。
　　颜惜抿了抿唇，轻声说道。
　　“颜氏集团想要壮大，那海外t的项目肯定是不能放弃。”
　　“Y国作为颜氏集团的首站，那之后姐姐肯定也会和沈总接触很多。”
　　“爸......”
　　颜惜想要劝劝颜父不要对他姐姐感情上的问题限制太多，但是话还没说完，颜父就沉声说道。
　　“我相信你姐姐可以分清楚工作上的正常接触和感情的问题。”
　　颜惜轻声说了一句。
　　“我也相信姐姐不会让自己陷入万劫不复之地。”
　　颜惜很想说如果颜如瑜之后和沈淮川在一起，肯定也是经过了很严谨的考量。
　　但是她的话还没说完，就看到了顾森烨带着一个老者朝着他们这边走了过来。
　　颜惜看到老者的时候，脸上的表情闪过一抹惊讶。
　　颜惜身为医学者，自然也知道这位老者的名声。
　　他曾经在癌症学术这方面做出了巨大的贡献，因为一场意外的车祸差点丧命，所以退休之后，便回了乡下养老，很少出现在医学界。
　　能把他给请过来，可见顾森烨也是动了心思。
　　“蒋老先生。”
　　颜惜看到老人，立即上前，主动打招呼。
　　蒋老先生闻言，脸上带着慈善的笑容，说道。
　　“很少有年轻人还能像是你这样，一眼就把我给认出来。“
　　顾森烨见颜惜认识蒋老先生，也就没有过多的进行介绍，而是轻声对颜父说道。
　　“颜叔，我请蒋老先生过来给您看看。”
　　颜父见颜惜对面前的老者很是尊重，于是点了点头。
　　“好，你有心了。”
　　顾森烨面色平常，低声回答。
　　“都是我应该做的。”
　　颜父的检查很快就结束，检查结束后，颜惜带着蒋老先生前往颜父的病房，把颜父之前的检查报告交给蒋老先生检查。
　　很快肿瘤科的医务人员听说蒋老先生来了颜父的病房，都前往了临时会议室，听蒋老先生给他们分析目前颜父的病情变化以及之后采用的治疗方案。
　　蒋老先生丝毫都不吝啬的分享自己的学识。
　　虽然已经白发苍苍，但是态度却很温和有礼。
　　“我毕竟退休了这么多年，虽然从前在这个行业有过一些成就，但那些都是过去式。”
　　“医学在不断的进步，这些年来我也一直都在关注国内对于肝癌的一些学术进展。”
　　“其实我过来也帮不上什么忙，只是被顾总的诚心给感动，所以特意来走这一趟。”
　　众人听闻蒋老先生的话，便知道蒋老先生这番话只是在客套。
　　谁不知道他对于这一行的杰出奉献，就算是退休了，他的学子如今也是遍布五湖四海，都是行业中的翘楚。
　　只要他一通电话，他的学生又怎么可能会拒绝自己的恩师？
　　众人心里面都明白这个道理。
　　“蒋老先生客气了，您就算是退休多年，国内也依旧没有人能够抵得上您所积累的学识。”
　　“今天大家来，都是诚心听您请教，还望您给拿拿主意，看看能不能开辟出一条新的治疗方案。”

第551章 沈淮川就坐颜如瑜隔壁
　　蒋老先生见大家的态度都非常的虔诚，于是开口说道。
　　“我毕竟脱离了这个行业那么多年，说实在的，也不敢贸然的给你们指点方向。”
　　“但是我有个世侄，目前在从事这个行业，并且近些年来取得过巨大的成就。”
　　“他目前在国际肝癌协会里担任副会长一职，我已经让顾先生去联系他了，相信不久之后，就会得到结果。”
　　颜惜听到蒋老先生的话，脸上的表情闪过一抹惊讶，当即询问道。
　　“蒋老先生，您说的这个世侄，是Lucas吗？”
　　蒋老先生点了点头，“嗯，就是他。”
　　颜惜听言，脸上顿时升起了希望。
　　她这段时间一直都联系不上对方，恩师也只是给了她一个大概的位置，现在蒋老和对方有这样的关系，颜惜心中也稍微松懈了些许。
　　“Lucas年幼时家中遭遇了变故选择和母亲一起前往F国生活，对国内其实并没有太多的感情，只是不知道这一次邀请他，他是否愿意回来。”
　　蒋老先生说这话的时候，脸上的表情略带了几分惋惜，又轻声说了一句。
　　“Lucas原名姓聂，不知道你们对医药世家聂家还有没有印象。”
　　众人听到蒋老先生这么一说，顿时恍然。
　　聂家当初可是国内知名的医药世家，从祖上那一辈开始就已经再从事医学行业。
　　早些年还传出传言聂家出了一个小神医，小小年纪就已经医术了得。
　　但是后来因为聂家站错了队，受到了牵连。
　　聂家当家人被抓去调查，调查还没结束，就死在了调查室，医学世家聂家就此没落。
　　而国内就再也没有传出过关于那位小神医的任何消息。
　　聂家当初门徒无数，随着聂家倒下后，也纷纷归隐。
　　“Lucas难道就是当初传说中的那个小神医吗？”
　　有人小声的询问蒋老先生。
　　蒋老先生点了点头。
　　众人沉默。
　　Lucas这些年来在医学界发布了很多重要文章，但是他的身世从来都没有向任何媒体透露过。
　　而且他除了发表学术文章和研究之外，其他时候都很低调，而且国内也不只是一次邀请他过来演讲，但是他却从未答应过，甚至这么多年来，也没有踏入这片土地。
　　所以倒也没有人知道他竟然是聂家的后人。
　　聂家当初在那样的背景下被打压，他父亲又死在调查室，
　　他对这片土地自然没有感情。
　　颜家想要把他邀请过来担当颜父治疗小组的负责人，恐怕我行不通。
　　颜惜的心又再一次的悬了起来。
　　送走蒋老先生后，颜惜坐在会议室内许久都没有缓过来，随后给颜如瑜打了电话。
　　“姐姐，你什么时候去Y国？”
　　她的恩师已经把Lucas的地址发给了她了，颜惜转发给了颜如瑜。
　　并且和颜如瑜说明了一下当时聂家的情况。
　　颜如瑜听到颜惜的话后，沉默了几秒，然后沉声说道。
　　“我今晚就启程飞Y国，若是对方不愿意到云城来，那我们就把爸给带到Y国去。”
　　“只要他肯见我，那事情肯定有转机，你这段时间好好陪着爸，不要想太多。”
　　“好。”颜惜答应下来。
　　她挂断通话后，起身要前往颜父的病房。
　　她刚走出会议室，顾森烨就送了蒋老先生回来，看到颜惜满脸的愁容，顾森烨开口说道。
　　“小惜，不要担心，我这段时间一直都在联系Lucas，不管对方开出什么条件，我都会答应。”
　　“这是我赎罪的机会，希望你能够在你姐姐面前，多帮我美言几句。”
　　颜惜听着顾森烨的这番话，动了动唇，突然之间不知道应该说点什么，毕竟顾森烨亲自把蒋老先生给带到了医院，证明他也是动了心思去做这件事情。
　　顾森烨见颜惜脸上的表情很是微妙，于是又淡声说了一句。
　　“我进去看看颜叔。”
　　他说完迈步走进了颜父的病房内。
　　颜惜站在颜父的病房门口，看着病房内的情况。
　　颜父对顾森烨很热情，对待顾森烨的态度可对对沈淮川的态度好了不知道多少倍。
　　颜惜揉了揉眉心，迈步走了进去，安静的听着顾森烨和颜父寒暄。
　　两人交流了好一会，顾森烨才离开。
　　顾森烨离开后，颜父看向颜惜，认真的说道。
　　“森烨做到这个地步，可见他的心里面还有你姐姐。”
　　颜惜没有回答颜父的话，只是拿出手机看了一眼，见自己的邮箱里面依旧没有任何国际肝癌协会那边的回复，心情沉重了些许。
　　为了不让自己的心情影响到颜父，颜惜收起手机，低声说了一句。
　　“我下面还有点事情就先下去了。”
　　颜父点了点头，躺在床上。
　　蒋老先生离开之前来病房内探望了颜父一趟，和颜父交流了许多关于他病情上的问题，表示二十年前就有像是颜父这样的情况被治愈的病例。
　　现在医学进步如此迅速，颜父的病情肯定没有问题。
　　颜父对于年长的医生还是很有信任感，自然也就受到了鼓舞，心情也好了些许。
　　颜惜也只能藏好自己的情绪。
　　云城国际机场。
　　颜如瑜把自己手中的行李递给空姐，找到自己的位置入座。
　　她刚坐下，就瞥见自己的位置旁边有一个熟悉的身影。
　　沈淮川正在翻阅手中的杂志，感受到了有人正在看着他，于是侧目寻着对方的视线捕捉过去。
　　看到颜如瑜的那一刻，他手里面拿着的杂志微微紧了紧。
　　“颜总，好巧。”
　　沈淮川是得知沈南姝今天要回Y国的消息才赶回Y国。
　　毕竟颜如瑜还没开始到Y国开展工作，有些东西他还得帮颜如瑜盯着些。
　　却不想颜如瑜竟然也要前往Y国。
　　颜如瑜轻轻点头，弯腰入座，压制着自己突然之间有些紊乱的心跳，淡声和沈淮川交流。
　　“我还以为沈总要在云城待一段时间，没听说你今晚要返回Y国。”
　　沈淮川这段时间一直都在邀请他父亲担t任江河首府的首席设计师，所以她以为在她父亲同意之前，这人暂时不会离开云城。
　　没想到好巧不好，竟然在同一个航班遇到了。
　　也不知道她和沈淮川之间是真的有缘，还是冤家路窄。

第552章 沈淮川的眼神里面藏着对颜如瑜的喜欢
　　“那看来颜总对我还真是一点都不关注。”
　　沈淮川目光含笑地看着颜如瑜，看似是在开玩笑一般说出了这番话。
　　颜如瑜神色如常，淡声回答。
　　“这段时间实在是太忙，所以确实没有精力再去关注其他的事情。”
　　她很坦然地承认了自己对沈淮川的不关注，同时也希望沈淮川放弃那点心思。
　　他们之间的合作只要停留下工作和对付孟青时和沈南姝身上就行了。
　　颜如瑜不想再有过多的其他感情牵扯。
　　沈淮川是个聪明人，又怎么会听不出来颜如瑜话里面的意思。
　　他没有任何要放弃的打算，所以也并未和颜如瑜继续交流这个话题。
　　“颜总这一次到Y国，是为了考察市场？”
　　毕竟上一次颜如瑜到Y国后立即返回，很多事情都还没做。
　　颜如瑜轻轻摇头，“不是。”
　　“是为了我父亲的病情，去拜访一位医生。”
　　沈淮川询问。
　　“哪位医生？”
　　颜如瑜并没有立即回答沈淮川。
　　沈淮川也看出了颜如瑜眼神之中的顾虑，于是开口说道。
　　“颜总，我没有其他的意思，沈家在Y国那么多年，还是有一定的人脉，若是能够帮上忙，我非常乐意帮忙。”
　　颜如瑜犹豫了一下，开口淡声说道。
　　“Lucas。”
　　“不知道沈总认不认识这位医生？”
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，微微挑眉，目光看了一眼窗外，淡声回答颜如瑜。
　　“认识。”
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，眼神之中闪过一抹惊喜。
　　沈淮川从窗外收回目光，恰好捕捉到了颜如瑜眼眸之中的喜悦。
　　他安静地盯着她看了几秒，低声说了一句。
　　“如果我把Lucas引荐给颜总认识，并且说服他来云城给颜先生看病，颜总能够试着和我交往看看吗？”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，脸上的惊喜顿时消失，目光冷静的看着沈淮川，似乎是在认真的考量。
　　隔了好一会，颜如瑜才开口回答了沈淮川的话。
　　“沈总可真是不折不扣的生意人。”
　　“只是我还没学会，怎么用感情来谈生意，不好意思。”
　　沈淮川听着颜如瑜一本正经的回答，笑了笑。
　　“颜总别生气，我只是随口说说，感情是你情我愿的问题，我不会让颜总难以处理。”
　　“颜先生如今病重，我自然也不会丧心病狂到用这个来要挟你。”
　　“这件事情你不用担心，这一趟去Y国，把重心放在工作上就行。”
　　颜如瑜听着沈淮川的这番话，暗自沉了口气，心里面有种酸涩沉闷的感觉。
　　她动了动唇角，正要回答沈淮川的话，一道让她讨厌的声音很快响起。
　　“颜总？”
　　“大哥？”
　　沈南姝看到颜如瑜和沈淮川的时候，脸上的表情很是微妙，提着手提包的手忍不住的死死攥在一起，脸色僵硬，但还是要克制着自己的情绪，上前打招呼。
　　沈淮川只是掀了掀眼皮，淡漠地扫了她一眼，没有回答。
　　颜如瑜也仿佛没有看到她一般，移开了目光。
　　沈南姝眼底闪过一抹不悦，笑了笑，轻声对颜如瑜说道。
　　“颜总是去Y国考察市场？”
　　“听说颜先生生病了，并且还有点重，颜总这个时候还能把所有的心思都给放在工作上，还真是让人佩服，也难怪颜氏集团这些年让你管理得那么好。”
　　沈南姝说这番话的时候，言语之间略带了几分嘲讽的味道。
　　果然颜如瑜这段时间的冷静是在憋着大招。
　　还好她察觉到了不对劲回Y国。
　　不然自己可能就会被颜如瑜给偷家了。
　　现在她回Y国，就算有沈淮川的帮忙，颜如瑜的生意进展也不会那么顺利。
　　沈南姝虽然心中不满沈淮川竟然和颜如瑜待在一起，想到还好自己发现了这一切，选择了回Y国，也就暗自松了口气。
　　颜如瑜淡淡的撇了沈南姝一眼，没有和沈南姝搭话，但是眼神之中却带着挑衅的意味。
　　沈南姝顿时沉了口气，垂在身侧的手微微的攥紧，实在是不满颜如瑜如今处境如此困难，却依旧还一副如此高高在上的姿态。
　　“不回自己的位置，还站在这里，是打算服伺我们？”
　　沈淮川漠然地扫了沈南姝一眼，冷声开口。
　　沈南姝脸色一怔，看了一眼周围，大家都入座了，只有乘务人员还在站着帮大家放行李。
　　她暗自咬牙，快步走到自己的位置上坐下，心中不满地扫了一眼沈淮川和颜如瑜的方向。
　　沈淮川正在侧身和颜如瑜交谈。
　　两人之间聊得很好，周围的氛围也很不错。
　　看起来很是般配。
　　沈南姝暗自咬牙，朝着正在帮自己放行李的空姐招了招手。
　　空姐立即弯下腰，沈南姝便小声的对空姐说道。
　　“帮着盯着他们，若是他们有什么亲密的举动，帮我偷拍两张照片。”
　　空姐闻声，刚想拒绝，沈南姝便用手指比了一个数字。
　　空姐犹豫了几秒，最终点头答应了下来。
　　得到了空姐的回应，沈南姝满意一笑。
　　飞机起飞后，颜如瑜和沈淮川的交流便少了起来。
　　沈淮川有时候说话，也很少得到颜如瑜的回应，侧目一看，只见坐在自己身边的女人已经靠在座椅靠背上睡着了。
　　颜如瑜睡着的时候，整个人身上少了一些攻击性，面容恬静看起来还带了几分温柔。
　　沈淮川招手让空姐拿来一条毛毯。
　　空姐立即给沈淮川送到手中。
　　沈淮川帮忙把毛毯给盖在颜如瑜的身上，眉目温柔，就像是一个正在照顾自己女朋友的男人。
　　颜如瑜的额间有几缕碎发垂落下来，发尖正好落在颜如瑜的唇边。
　　沈淮川见状，俯身凑过去，小心翼翼地把她的发丝给撩开。
　　他的动作很轻，十分担心把颜如瑜给吵醒。
　　在外人看来，沈淮川动作体贴温柔，凑近颜如瑜的模样就好像是偶像剧中，想要偷偷亲吻女主的男主角。
　　沈南姝拿到空姐给她拍的照片时，看到这一幕，眼神顿时难看不已。
　　她是个成年人，又怎么会不明白，沈淮川的眼神里面藏着对颜如瑜的多少喜欢！

第553章 不能让他们在一起
　　本来对付颜如瑜就已经很棘手了，要是沈淮川现在来插上一脚，那并吞颜氏集团的计划绝对不能成功。
　　沈南姝此刻内心之中涌起了巨大的不安。
　　颜如瑜醒来时看到自己的身上披着一块毛毯，正巧有乘务人员路过，她便轻声道谢。
　　“谢谢。”
　　乘务人员听言，立即小声说道。
　　“是这位先生给您披上的。”
　　颜如瑜闻声，侧目看向沈淮川。
　　沈淮川脸上带着微笑，一脸淡然。
　　“不用客气。”
　　尽管颜如瑜没有向他道谢，他还是开了口。
　　“你睡了一会，应该饿了，要不要吃点什么东西？”
　　两人之间隔了一条走廊，现在外面的天色已经完全的黑了下来，为了不影响别人休息，所以沈淮川和颜如瑜说话的时候，探过头凑近颜如瑜。
　　颜如瑜见坐在前排的沈南姝时不时地扭头回来观察她这边的情况，微微扬眉，本来打算告诉沈淮川她可以自己点餐，但是此刻看到沈南姝鬼鬼祟祟的样子，她唇角微微一勾，于是也凑了一点身体往沈淮川的身边靠，轻声回答。
　　“好啊。”
　　“但是分量不用太多。”
　　沈淮川点头，目光落在颜如瑜的身上，却见颜如瑜的视线往沈南姝那边瞥了一眼，顿时明白颜如瑜答应他是因为想要气沈南姝。
　　沈南姝现在应该一颗心完全吊着，想要猜测他们两人之间的关系已经进展到了哪一步。
　　颜如瑜此刻狡猾得像是一只地道高深的狐狸精。
　　沈淮川看到她这副模样，唇角勾起，眼神之中带了些许的宠溺。
　　他抬手招来乘务人员，低声说了几句。
　　乘务人员当即点头，客客气气得离开。
　　颜如瑜整个过程，因为故意要刺激沈南姝，所以和沈淮川之间保持着一种暧昧的状态。
　　颜如瑜这一次到Y国来拿的行李很少，只有一个很小的行李包。
　　下飞机时，沈淮川帮着颜如瑜拿行李包。
　　颜如瑜也没拒绝，享受着沈南姝那提心吊胆的表情。
　　她之前“介入”颜惜和郁司霆之间的时候，不也是很享受看到颜惜那不安的模样吗？
　　现在颜如瑜也让她体验了一个遍。
　　沈南姝看到颜如瑜朝着自己投过来那得意的神态，脸色顿时沉了些许。
　　她暗自咬牙，大步从沈淮川和颜如瑜的身边走过。
　　走出机场后，立即有车过来接沈南姝。
　　沈南姝上车的时候，朝着他们这边看了一眼，看到颜如瑜不知正在和沈淮川说什么，暗自咬了咬牙，拿出手机直接把刚才空姐偷拍到t的照片发给了孟青时。
　　Y国和云城有时差。
　　Y国这边是中午，云城那边已经快到深夜。
　　孟青时刚做好皮肤保养打算睡觉，看到沈南姝给她发过来的照片后，脸色顿时变得难看起来，睡意全无，立即给沈南姝打了电话过去。
　　“照片你是在哪里拍的？”
　　沈南姝刚接听孟青时的电话，孟青时那带着怒气的声音就从手机内传了出来。
　　沈南姝把自己的手机拿得远了一些，眼神之中带着讥讽，回了孟青时的话。
　　“当然是在飞机上。”
　　“还好我今天回来了，不然沈淮川可就带着颜如瑜在Y国抢我的项目了。”
　　“妈，这就是你生的好女儿？”
　　沈南姝刚才在飞机上吃了一肚子的憋屈气，现在终于有一个可以发泄的人。
　　孟青时听闻沈南姝的话，脸色顿时一沉。
　　“我不会让他们在一起！”
　　“南姝，你可要把好关不要让颜如瑜在Y国发展起来，不然我们的计划可就全都完了。”
　　沈南姝拿着手机的手紧了紧，想到沈淮川在颜如瑜面前的时候，那温和的模样，脸色就不太好看。
　　在他的记忆中，自己的这位大哥，是个笑面虎，虽然经常带着微笑，但是那双眼睛却暗藏涌动，他的温柔也是带着利刃。
　　她还没见过沈淮川像是今天这样良善温和的一面。
　　仿佛颜如瑜要天上的星星，他都能给她弄下来一般。
　　“不能让颜如瑜在Y国待太久的时间。”
　　“沈淮川我搞不定。”
　　“你得让那老头把颜如瑜给叫回云城。”
　　沈南姝说完，直接挂断了通话，见沈淮川的人已经迈步进入机场内接颜如瑜和沈淮川，沈南姝咬了咬牙，吩咐司机离开。
　　颜如瑜看着沈南姝的车离开，眼神之中带了些许的不屑。
　　她收回目光，看向站在自己身侧的沈淮川，正想从沈淮川的手中把自己的行李包给拿过来，却不想沈淮川直接把行李包递给了他的手下。
　　颜如瑜怔了一下，抬眸不解地看向沈淮川。
　　沈淮川开口回答。
　　“我送你去酒店。”
　　颜如瑜见他神色坚硬，倒也没有拒绝。
　　“那就麻烦沈总了。”
　　沈淮川听着颜如瑜感谢的声音，笑道。
　　“刚才在飞机上，颜总对我可没有那么客气。”
　　颜如瑜平静地回答沈淮川的话。
　　“沈总不会没有看出来我只是在演戏吧？”
　　沈淮川垂眸，目光落在颜如瑜那清冷的眸眼上，无声一笑。
　　“颜总真是无情，利用完了，就想扔掉？”
　　颜如瑜神色依旧，并没有因为沈淮川的话而受到丝毫的影响。
　　“沈总不是说，我帮你对付孟青时母女，你就帮我在Y国立足吗？”
　　“这只是我们合作的一部分，所以沈总应该配合我，我也算不上利用沈总。”
　　颜如瑜朝着沈淮川狡黠一笑。
　　沈淮川看着她笑容肆意的模样，愣了几秒，回过神来。
　　“走吧，送你去酒店。”
　　颜如瑜点头，跟在沈淮川的身侧，一起走出机场。
　　Y国，对于颜如瑜来说，是个新的起点，陌生的国家，陌生的城市，想要在这里站稳脚跟，前方还有沈南姝使绊子的情况下，并不容易。
　　颜如瑜内心之中没有丝毫的慌乱那是假的。
　　但是她这个人一直以来都善于挑战，从来都不愿意认输。
　　她要让孟青时看清楚，当初抛弃她以及颜家，是多么错误的决定。
　　她会把孟青时这些年来精心培养起来的沈南姝给压得抬不起头。
　　走出机场后，颜如瑜的眼眸之中燃起了浓浓的胜负欲。

第554章 他是第一位客人
　　沈淮川又怎么会感受不到颜如瑜此刻的野心勃勃。
　　他侧目看了一眼身边的女人，眼神之中带着些许的赏识。
　　两人来到车前，助理已经把车门给打开。
　　他看到沈淮川是带着颜如瑜一起回的Y国，心中激动，见到颜如瑜后，主动打招呼。
　　“颜总，好久不见。”
　　颜如瑜看到沈淮川的助理，浅浅一笑。
　　“是许久未见了，王助理近来可好？”
　　王助理看到颜如瑜的笑容，有那么一瞬间的愣神，只觉得到了Y国之后的颜如瑜似乎比在云城的时候温和许多。
　　在他失神间，感受到一道不善的目光，王助理连忙回答。
　　“很好，很好。”
　　他说着做了一个“请”的手势。
　　“颜总，请上车。”
　　颜如瑜微微颔首，弯腰上车。
　　沈淮川就站在她的身后，在她上车的时候，伸出手虚虚地扶了她一下，动作绅士，并未让颜如瑜感觉到任何的不适。
　　王助理看着颜如瑜入座，随后把目光落在沈淮川的身上，见沈淮川目光警告地看着他，王助理尴尬一笑。
　　“沈总，请。”
　　沈淮川淡淡地“嗯”了一声，弯腰上车，进入后座内。
　　上车后，王助理便开始向沈淮川汇报这段时间的工作进度，丝毫都不把颜如瑜当外人。
　　颜如瑜为了尽快地了解Y国的局势，也就正大光明地偷听。
　　车子到达酒店门口。
　　沈淮川率先下车。
　　他下车后，朝着颜如瑜绅士的伸出手。
　　颜如瑜从车内探出头来，并没有把自己的手给搭在沈淮川的手中，而是看了一眼酒店的招牌，侧目看向沈淮川，开口道。
　　“沈总，这不是我定的酒店。”
　　沈淮川神色淡然，平静地回答颜如瑜的话。
　　“我看了一下颜总定的酒店安全性能比较差，而且虽然是高档酒店，但是那家酒店在之前出过命案，所以颜总还是住在这里比较安全。”
　　“这家酒店，有我的股份。”
　　颜如瑜挑眉。
　　她之前定的酒店是在网上查询过安全设施之后才决定定下来的酒店。
　　所以对于沈淮川说那家酒店发生过命案这种事情，持有怀疑的态度。
　　沈淮川见颜如瑜一脸沉思模样，似乎正在考量，于是笑着说道。
　　“颜总在那边的住宿费可不低，我这边的价格和那边也差不多，而且我是你的熟人，肯定会对你特殊照顾。”
　　“所以颜总不妨照顾照顾我的生意，把那边的酒店退了？”
　　沈淮川这话一出，颜如瑜倒是找不到借口来拒绝。
　　毕竟她在Y国很多事情都还需要沈淮川帮忙。
　　而且沈淮川还认识Lucas，她父亲的病才是大事。
　　“既然沈总都这么说了，我要是拒绝，那就是不知好歹了。”
　　沈淮川听言，淡然一笑，带着颜如瑜进入酒店内。
　　颜如瑜见沈淮川带着她直接朝着电梯走去，于是停下脚步，低声说道。
　　“沈总，我还没有办理入住。”
　　沈淮川挑眉，自然地回了一句。
　　“你把证件给王助理，他可以帮你办理。”
　　“我先带你上去。”
　　颜如瑜淡然一笑，开口回了一句。
　　“还是我自己亲自办理吧。”
　　出门在外，把证件交给其他人，她也不放心。
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，便知道颜如瑜这是不太信任他。
　　他揉了揉眉心，无奈地说道。
　　“颜总，我要是想对你做点什么的话，在这里，你逃不走。”
　　颜如瑜唇角勾起一抹淡淡的微笑，迈步走到酒店的前台，把自己的证件交给前台的接待员办理入住，然后侧目对沈淮川说道。
　　“我相信沈总不会对我做什么，但是我已经足够麻烦你了，这点小事，还是自己亲自来吧。”
　　她的话音落下，手机铃声便响起。
　　是大使馆那边打来的电话，询问了颜如瑜几个问题，然后颜如瑜顺便把自己居住酒店更换这件事情也告知了对方，对方立即进行了备注。
　　沈淮川听着颜如瑜的话，只是笑了笑。
　　颜如瑜嘴上说着相信她，但是却还是把自己现在所在的位置精准地告知了大使馆那边，以备不时之需。
　　“出门在外，小心一点，也很正常。”
　　沈淮川淡声对颜如瑜说了一句，然后看向接待员，用流利的Y国语言开口说道。
　　“给颜小姐把房间安排到999号房。”
　　接待员听到沈淮川的话，眼神之中略带了些许的惊讶，但还是听从了沈淮川的话。
　　办理好入住后，沈淮川带着颜如瑜进入电梯内，直接进入顶楼。
　　到了999号房间的门口，颜如瑜并没有急着把门给打开，则是看了一眼王助理手中自己的行李包，开口道。
　　“王助理，辛苦你了，交给我吧。”
　　“颜总太客气了，不辛苦。”王助理回答间，把颜如瑜的行李包递上前。
　　颜如瑜伸手要接过行李包的时候，沈淮川率先伸手接过，淡声对颜如瑜说道。
　　“我帮你提进去。”
　　王助理见状，随便找了个借口，走开了。
　　颜如瑜神色如常，淡声回应道。
　　“沈总今天已经帮了我很多忙了，而且你也坐了那么长时间的飞机，应该也累了，我就不麻烦你了。”
　　沈淮川脸上依旧带着笑，拿着颜如瑜行李包的动作没有丝毫要放开的打算。
　　“既然都已经帮了那么多忙了，也不介意多这么一件小事。”
　　“我就住在你隔壁，我帮你把行李包放下就走。”
　　沈淮川坚持，t颜如瑜也无法从沈淮川的手中把自己的行李包给抢过来，沉默了几秒，于是转身打开了套房的门，朝着沈淮川做了一个“请”的手势。
　　沈淮川朝着颜如瑜一小，迈步进入套房内。
　　这间套房沈淮川经常居住，这一层楼也从不对外接客，颜如瑜可以说是酒店开业到现在进入这间套房，并且在这一层楼居住的第一位客人。
　　沈淮川把颜如瑜的行李包给放下后，转身正要和颜如瑜说话，却见颜如瑜双手环抱，微微斜靠在门口，并未进入套房内，而是等待他出去。
　　见她如此警惕，沈淮川眼底闪过一抹无奈，只得迈步走到颜如瑜的身边，轻声道。
　　“要是有什么问题，尽管给我打电话，我就在你隔壁。”
　　颜如瑜点头。
　　“好的，谢谢沈总。”
　　颜如瑜说罢，转身进入套房内。
　　沈淮川挑眉，正要和颜如瑜说Lucas现在或许已经抵达了云城，让她不要担心，但是颜如瑜并没有给他开口的机会，而是进入套房内后，朝着他淡声说了一句。
　　“坐了那么长时间的飞机，沈总也回房间休息一会吧。”
　　她话音落下，便直接关上了套房的门。
　　沈淮川看着紧闭着的房门，轻叹了一口气，眼神之中流露出些许的挫败。

第555章 颜总，我们谈一场恋爱吧
　　沈淮川盯着紧闭着的房间门看了许久，眼眸深沉，随后转身回了自己的房间。
　　从一开始，他就知道颜如瑜很难搞，但是到目前为止，他也从未动过任何要放弃的心思。
　　追求像是颜如瑜这类的女人，总得要多一点耐心。
　　颜如瑜把房门关上之后，便开始拉上窗帘，拿出手机打开摄像功能在屋内开始扫描。
　　她不确定这间套房里面是不是有什么隐藏的东西。
　　把套房的所有角落都搜查了一遍后，颜如瑜才拖着有些疲惫的身体瘫坐在沙发上，脑海中沈淮川那含笑的桃花眼忽然之间浮现在她的面前。
　　她怔了一下，立即抬手揉了揉自己的眉心，让自己的思绪不那么混乱。
　　在商场沉浮那么多年，颜如瑜深知自己和沈淮川的关系利弊。
　　沈淮川这人张弛有度，太懂得拿捏人心。
　　这样的男人，一直都是很受女人欢迎的类型。
　　其他人可以栽在沈淮川的身上，但是她不行。
　　颜如瑜狠狠地沉了口气，从沙发上起身，迈步走进浴室内，冲了个澡，把所有杂乱的思绪都给抛之脑后。
　　洗漱后，颜如瑜只觉得精神都放松了些许，躺到床上调了个半个小时后的闹钟，浅浅地休息了一会。
　　她今天必须得去见一见Lucas。
　　她父亲的病已经不能再拖了，她得尽快地行动起来。
　　半个小时后，闹钟响起，颜如瑜掀开被子起身，起身下床，目光不由自主地瞥了一眼窗外。
　　Y国这边的天气要比云城冷许多，窗外已经有雪花在飘洒，白茫茫一片。
　　若是雪太大的话，不好打到车，并且还有很多潜在的危险。
　　颜如瑜看了一眼时间，距离天黑，还有四个小时。
　　她赶紧换了一身休闲又不失得体的西装，她来时，查询过Y国的天气，所以西装外套特意备得厚了一些。
　　然而她刚走出酒店寒风瑟瑟地刮过来，颜如瑜忍不住打了一个激灵，意识到自己的加厚西装在这凌冽的寒风中，根本无法避寒。
　　她皱了皱眉，看了一眼时间，现在重新给购置一身装备已经来不及。
　　她呼了口气，等了几分钟，不见有出租车过来，路上的车辆也是很好，只是偶尔有一辆铲雪车从她面前驶过。
　　尽管天公不作美，但Lucas今天她还是必须要见。
　　颜如瑜拿出导航查看颜惜转发给她的地址位置，那个位置距离她所住的酒店，不过三公里。
　　颜如瑜暗自沉了口气，正打算折回酒店向酒店借用一辆车时她的身上被披上了一件暖和的大衣。
　　沈淮川紧皱着眉，双手抓着颜如瑜的肩膀，把她的身体转过来看着自己，脸上的表情很是严肃和凝重。
　　他沉着脸替颜如瑜把大衣上的扣子给扣了起来。
　　颜如瑜低头看着男人那骨节分明修长好看的手在给自己扣纽扣，脑海里面第一时间的想法竟然是觉得沈淮川的手怎么那么好看。
　　好看的男人，手也是那么的好看，只是简单的一个扣扣子的动作，都是那么的赏心悦目。
　　这个想法闪过后，颜如瑜自己都愣了一下，随后连忙自己扣扣子。
　　她的手和沈淮川的手短暂的触碰到时，感受到了男人手上的温度，很暖。
　　沈淮川皱着眉，一把抓住了颜如瑜的手，她的冷得出奇，眸色沉了些许，开口道。
　　“颜总这是想成为我酒店的建筑行标志？”
　　沈淮川说话的时候语调里面带着些许的愠怒。
　　她要去找Lucas，明知道他和Lucas认识的情况下，也不来求助他，打算自己单独行动。
　　摆明了不想让他帮忙，想要和他保持一定的距离。
　　“我这边暂时不需要一个东方美人的冰雕。”
　　颜如瑜挑眉，只觉得沈淮川的嘴很损。
　　颜如瑜的这件大衣外套没有口袋，沈淮川便沉着脸把颜如瑜的双手给攥在自己的掌心中，塞到了自己的衣服口袋里。
　　“别动！”
　　颜如瑜的手刚被他给塞到口袋中，她就想要抽出去。
　　沈淮川顿时沉下脸来，音调也加大了些许，神态之间尽是威严。
　　颜如瑜愣了一下，想要抽回手的动作停顿了一下，随后意识到自己刚才竟然有那么一秒钟被沈淮川给震慑到了，她眸色微沉了下来，开始暗自较劲，把自己的手给抽了出去。
　　“谢谢沈总，我不是很冷。”
　　沈淮川眸色沉了些许，目光沉沉地盯着站在自己面前的女人。
　　他很清楚地看到了颜如瑜眼神之中的固执，顿时明白她是在和他较劲。
　　沈淮川盯着她看了几秒，随后解开了自己身上大衣的扣子。
　　颜如瑜看着他的动作，有些不明所以，误以为沈淮川是打算把他身上的大衣也脱下来给她，于是开口道。
　　“沈总，我已经不冷......”
　　颜如瑜的话还没说完，下一秒沈淮川就直接把她给拉到了怀中，迅速用大衣把她给裹起来。
　　颜如瑜本能地伸手抵在沈淮川的胸膛。
　　滚烫又温热的气息顿时透过她的手传入心里，心跳都乱了几拍。
　　沈淮川单手禁锢着颜如瑜的细腰，一只手抓着她的手。
　　“颜总，刚才的取暖方式你不喜欢，这样呢？”
　　“还行吗？”
　　两人的距离很近，沈淮川说话的时候有温热的气息喷洒出来，在空气中凝成了一团白雾。
　　颜如瑜也很清晰地看到自己喘出来的气喷洒到了沈淮川的颈部。
　　因着这两团白雾，两人的呼吸好像就在空气中纠缠一般。
　　她皱着眉挣扎了一下。
　　沈淮川却搂得更紧。
　　有路过的行人目光不由自主地往他们这边看过来，颜如瑜咬了一下唇，目光紧紧地盯着沈淮川，沉声说道。
　　“沈总！”
　　“我要生气了。”
　　她的声音之中透着些许的恼怒，更多的好像还是对自己的心脏不受控制被沈淮川给蛊惑的怨气。
　　沈淮川并没有松开她，反而还收紧了一下手上的力道，让颜如瑜的身体和他更加贴近，他垂眸，就那么看着颜如瑜，眼眸深沉，带着浓浓的情谊。
　　“颜总。”
　　“我们谈一场恋爱吧。”

第556章 颜如瑜，他很无辜
　　颜如瑜的心乱了乱，但她还是维持着理智，猛地伸手使出了浑身的力气，把沈淮川给推开。
　　“沈总，不要开玩笑了，你明我们之间的关系根本就不可能。”
　　“也不合适。”
　　颜如瑜说这番话的时候眼神带着警告，仿佛沈淮川若是还有下一步的动作，那她和他之间就会彻底的划清界限。
　　沈淮川往前迈了一步。
　　颜如瑜皱着眉看着他。
　　“沈总！你对我只是一时的新鲜感，还有心底那恶劣的报复心在作祟。你对我的兴趣，也并不是来源于喜欢。”
　　“我始终认为，感情是朝夕相处才能够培养出来的，而我们再次之前，从未有过任何的接触和相处。”
　　“沈总，我不相信在孟青时和沈彦明这样的背景下，你对我还能够一见钟情。”
　　颜如瑜的长篇大论让沈淮川停下了脚步，他目光深深地盯着颜如瑜，那棕褐色的眼眸夹杂着许多的复杂情绪。
　　“我对你，确实不是一见钟情。”
　　沈淮川说这番话的时候下颚紧绷。
　　他对她是蓄谋已久。
　　最开始关注她的时候，他确实是有想过要用颜如瑜是孟青时亲生女儿的身份来对付孟青时。
　　那时孟青时在沈氏集团上蹿下跳，还真有不少的股东被她给煽动了情绪。
　　他一直都在关注她，了解她的所有动向。
　　但是越发的深入了解她这个人后，他的心境发生了一些变化，也无法再利用她对付孟青时。
　　对付孟青时的办法t有很多，颜如瑜也并不是第一人选。
　　但是关注她的习惯，似乎在那段时间养成。
　　每个周他都想要知道她的近况和消息，他和颜如瑜明明没有正式的见过面，但是通过那些杂志，采访和照片，颜如瑜这个人仿佛深深地印在了他的脑海里。
　　他在Y国的私人庄园里，单独用了一间书房来摆放颜如瑜这些年接受采访的杂志。
　　只要提到颜如瑜名字的周刊，以及封面杂志，都被他给收藏了起来。
　　他就像是一个唯粉一样，经常反复观看颜如瑜的采访，以及她说过的金句。
　　多年来，关注颜如瑜的习惯养成了，仿佛就很难戒掉。
　　他就像是在关注这个世界上的另外一个自己，另外一个被他父亲和孟青时毁掉幸福童年以及家庭的自己。
　　他们之间有很多的相似之处，同样被孟青时和沈彦明毁掉的人生。
　　以及同样背负着不能让家族企业就此没落的使命。
　　如果不是沈彦明和孟青时的离经叛道，沈家的一切将会由他的弟弟继承，他也可以放手去做他喜欢的事情。
　　偏偏孟青时的出现，导致他母亲早产，那个已经成型的弟弟胎死腹中。
　　沈彦明当初是靠着他母亲的母族才壮大起来，然而他和孟青时在一起之后，竟然开始对他母亲的娘家人动手。
　　他母亲去世时，唯有一个心愿，那就是不能让沈家的所有财产都落到孟青时的手中。
　　若是孟青时得势，沈淮川自身难保不说，他母亲的娘家孟青时也绝对不会放过。
　　一个连自己亲生女儿都能够舍弃的人，又有什么事情做不出来？
　　他和颜如瑜都是被命运给推动着往前走的人，做什么事情都身不由己。
　　如果不是他的书房里的秘密被沈甜给撞破，或许他和颜如瑜之间永远都不会有交点。
　　沈甜从小就在沈南姝的压榨下长大，孟青时生沈甜的时候，坏了身子不能再孕，所以孟青时一直都把沈甜当做是灾星克星。
　　本应该按照孟青时的安排，前往郁氏集团入职和郁司霆打好感情基础的沈甜，在撞破了她的秘密后，违背了孟青时的安排，选择了前往颜氏集团入职。
　　他和颜如瑜也因为沈甜有了真正意义上的交集。
　　人一旦是触及到自己想要得到的东西，贪念就会疯狂地滋生，组织成一张密密麻麻的网。
　　“如果没有孟青时和我父亲之间的问题，颜总今天给我的答案，是否又会不同？”
　　沈淮川突然之间俯身过来，凑到颜如瑜的面前，询问的时候脸上带着些许的漫不经心，似笑非笑地看着她，有点痞气。
　　颜如瑜明显感觉到了沈淮川身上压抑着的情绪。
　　她目光认真地看着他，对于突然凑上来的男人不躲不闪，她神色自然，但是眉心却紧紧地拧着。
　　“如果没有这么一层关系，我会认真考虑。”
　　“毕竟沈总家世卓越，现在又如此认真地追求我，只要不是个傻子，都会认真地考虑这段关系。”
　　“就算是联姻，也是我颜如瑜高攀了沈总。”
　　颜如瑜觉得自己拒绝了沈淮川，对于眼前这个不可一世的男人来说，可能已经伤了自尊。
　　接下来在Y国的工作开展还需要他帮忙牵线，所以她不能把眼前的男人得罪狠了。
　　她觉得自己说的这番话，恰好到处，既挽回了沈淮川的自尊，也把他给捧到了最高处的位置。
　　换做是任何一个男人，心里面可能都会感到高兴和喜悦。
　　然而她却没有从沈淮川的眼神之中看到丝毫的动容和放松。
　　他直起了身子，居高临下，神色晦涩地盯着她。
　　颜如瑜被他这样的眼神给看得有些发毛，顿时想起自己出门的目的，于是主动开口岔开了这个话题。
　　“沈总，麻烦您借一辆车给我。”
　　“我想去见一见Lucas医生，请求他帮我父亲看看病。”
　　“好。”沈淮川没有丝毫犹豫，直接答应了她的请求。
　　颜如瑜低声感谢，沈淮川瞥了她一眼，从她身上收回目光，拿出手机拨打了一个电话，用流利的Y国语言交代了两句。
　　很快，他就结束了通话。
　　他把手机给拿了下来，目光深沉地看了颜如瑜一眼，说。
　　“颜如瑜。”
　　“我很无辜。”
　　被他父亲自私的行为改变了人生也就算了，如今却还要因为他父亲当初的行为，被喜欢的女人给拒绝。
　　沈淮川觉得自己很无辜。
　　颜如瑜还是第一次听自己的名字从沈淮川的口中如此完整地被叫出来。
　　她愣了几秒，只觉得沈淮川这句话的语调似乎带了些许的委屈。
　　她仰起头来看向沈淮川，却见沈淮川的目光落在空中那不断飘落的雪花上，不知道在想什么，神色之间有些落寞。
　　平日里总是带着笑的人突然之间神色如此庄重。
　　颜如瑜顿时有些不太习惯，内心之中也有一种无法言表的情绪在滋生。
　　只是很快，她就从男人的身上移开了目光，不让自己动摇。

第557章 只可惜，他是沈彦明的儿子
　　五分钟后。
　　酒店的负责人把沈淮川的车给驶了过来。
　　他把车给停到颜如瑜和沈淮川的面前，打开车门下车，态度恭敬地走了过来，把车钥匙双手递给沈淮川。
　　“沈总，您要的车。”
　　沈淮川点了点头。
　　在他们的车前，还有一辆铲雪车，很显然就是沈淮川安排来给他的车开道的。
　　今天的雪下得很大，路面已经堆积了不少的雪，开车出行，如果没有铲雪车在前方帮忙开道，车辆根本无法行驶太远。
　　沈淮川接过车钥匙后，酒店的负责人便恭敬地退到了一侧。
　　他犹豫着是否要给沈淮川身边美丽的东方女人打开车门时，只见沈淮川的手虚虚地扶在了颜如瑜的腰上，往前一步打开了副驾驶的车门，做了一个“请”的手势。
　　“颜总，上车吧。”
　　“谢谢沈总。”颜如瑜弯腰上车后，抬眸看向沈淮川，低声说了一句，语调真诚。
　　尽管自己拒绝了沈淮川，他也依旧能够维持这样的绅士风度，没有丝毫的恼羞成怒和气急败坏。
　　这样的男人，确实不可多得。
　　只可惜，他是沈彦明的儿子。
　　而她是孟青时的女儿。
　　他们之间就算当真有点缘分，也只是孽缘。
　　“颜总对我，不用那么客气。”
　　沈淮川淡声回应了颜如瑜的感谢，替颜如瑜关上车门后，才绕过车头进入驾驶室内。
　　他的身上有一股好闻的薄荷的清香，他关上副驾驶的车门时，车外的寒风吹了进来，夹杂着些许冷意的清新香味袭入颜如瑜的鼻腔内，莫名地让人舒心。
　　沈淮川上车后，侧目看向颜如瑜，眼眸含笑，似是在等待什么。
　　颜如瑜见他这样看着自己，眼底闪过一抹疑惑，随后反应过来，低声把Lucas的地址告诉了沈淮川。
　　“我去这里。”
　　沈淮川和Lucas认识了这么多年，自然知道Lucas的地址，此刻听到颜如瑜把这个地址给说了出来，他顿时就轻佻了一下眉头。
　　“颜总这是存了心思的不想让我掺和这件事了。”
　　颜如瑜闻言，侧目看向沈淮川那似笑非笑的眼眸，低声说道。
　　“我欠沈总的人情债已经够多了，担心还不起。”
　　沈淮川轻佻眉峰，目光深沉地看着颜如瑜。
　　“颜总，我什么时候让你还过我人情吗？”
　　颜如瑜愣了一下。
　　沈淮川从云城和Y国的经济交流会开始，就一直对她颇为照顾，他在事业上对她也提供了很多的帮助。
　　就连这一次Y国这边的很多项目都是沈淮川在帮她维系关系。
　　沈淮川做了那么多，好像确实从来都没有提过人情这个事情。
　　他要对付沈南姝和孟青时，所以颜如瑜也设计把她们给困在了云城。
　　她一直都很明白，自己和沈淮川的合作关系中，自己是收益更多的那一方。
　　颜如瑜暗自沉了口气，一时之间竟然不知道该怎么接下沈淮川的这句话。
　　她轻抿了一下唇角，把目光看向窗外，很快就调整好了自己的心态，语调平静又克制的说道。
　　“承蒙沈总照顾。”
　　沈淮川盯着颜如瑜那有些不自在的神色，沉默了良久，随后俯身朝着颜如瑜那边靠了过去。
　　“沈......”
　　颜如瑜警惕地开口时，沈淮川却只是拉过了她身侧的安全带。
　　沈淮川把安全带给插入卡槽后，目光含笑地盯着颜如瑜，开口说道。
　　“虽然我确实对颜总有不轨之心，但还不至于达到无法克制的地步。”
　　“所以颜总别那么忌惮我。”
　　沈淮川的坦然让颜如瑜脸上的表情有些尴尬。
　　“是我太小心之心了。”
　　她轻声开口。
　　沈淮川：“没事，女人在外小心谨慎一些，挺好的。”
　　颜如瑜抿唇沉默。
　　沈淮川我看了她一眼，也跟着沉默了几秒，最终还是没有把Lucas已经前往云城的消息告诉颜如瑜。
　　他们之间独处的机会太少了。t
　　颜如瑜一直对他都有戒备的心理。
　　所以倒也好趁着这个机会单独相处一下。
　　沈淮川启动车子，按照颜如瑜所说的地址驶去。
　　他们的前方有铲雪车开道，后方跟着几辆黑色的轿车。
　　颜如瑜往后面看了一眼。
　　沈淮川看到了她的眼神，淡声解释道。
　　“Y国表面繁华，但其实抢劫案不少。”
　　“特别是到了寒冬，有些走投无路的流浪汉，就会专门在酒店门口蹲点，抢劫，飞车党也不少。”
　　“所以颜总以后出门，不管是办什么事都可以让我陪你一同前往，安全要紧。”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，轻轻点头，“谢谢沈总。”
　　沈淮川听言，握着方向盘的手微微紧了紧，修长好看的手此刻面上布满了些许的青筋。
　　“颜总，你今天已经不知道和我说了多少声谢谢了。”
　　“我不想听。”
　　颜如瑜顿了一下，侧目看向沈淮川，询问。
　　“那沈总是想听我说什么？”
　　沈淮川听着颜如瑜认真询问的口吻，眉头微微蹙起。
　　“颜总，我们就算做不成爱人，情侣，也可以成为朋友吧？”
　　“你对你的朋友，也是那么客气吗？”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“嗯，都很客气。”
　　从孟青时离开之后，颜如瑜就把所有的心思都给用在学习上。
　　颜如瑜是云城的天之骄女，从读书到从业，她一直都在要求自己成为顶尖的精英。
　　她的身边，其实严格意义上，没有能够完全交心的朋友。
　　她的朋友，都是事业上的合作伙伴，大家聚在一起，大多也都是在聊项目上的一些信息。
　　姚佳瑜和姜鸿等人是她私下来往比较多的伙伴，勉强算得上朋友。
　　姚佳瑜和她联系比较多，她是她国风品牌的代言人。
　　他们对她都很客气，颜如瑜对他们也很客气。
　　她也没有多余的时间去交往新的朋友，或者是去维系一些老同学之间的感情。
　　颜如瑜私下从来都不参加所谓的同学聚会，也可以说她从来都不会把时间给浪费在这种无法给她带来任何利益的社交上。
　　“这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”
　　“对方能够给你提供价值时，便是朋友，没有便是普通人。”
　　沈淮川在颜如瑜的面前很坦然，所以颜如瑜也并不介意把自己内心深处这点阴暗的想法告诉沈淮川。
　　沈淮川听了颜如瑜的话，握着方向盘的手松了松，笑道。
　　“颜总活得倒是通透。”

第558章 帮亲不帮理
　　颜如瑜从沈淮川的身上收回了目光，看向窗外，语调很轻的说了一句。
　　“也并不通透。”
　　要是通透的话，也就不会如此在意胜负。
　　沈淮川轻笑一声，心情似乎很不错的样子。
　　“那我想，我应该还是能够获得一张颜总朋友圈的入场券。”
　　颜如瑜眼神一顿，没想到自己刚才说了那番话之后，沈淮川竟然还想和她做朋友。
　　她轻轻点了一下头，回答。
　　“是。”
　　“沈总在工作上能够给我提供很多的价值，能够成为您的朋友，是我高攀了。”
　　沈淮川目光直视着前方，淡声说了一句。
　　“我更希望我能够给颜总提供一些感情上或者情绪上的价值。”
　　沈淮川的这话一出，颜如瑜的眼神顿时复杂了些许。
　　还好她的目光此刻看向窗外，不然极有可能就泄露了自己的情绪。
　　沈淮川确实给她提供了一些情绪上的价值，感情也因为他的出现受到了些许的影响。
　　沈淮川侧目看了她一眼，见她一脸意味不明地看向窗外，没有再开口，他也就不再步步紧逼，有些问题点到为止，恰到好处，太过急切反而适得其反。
　　“颜总联系上Lucas之后，下一步有什么安排？”
　　颜如瑜从窗外收回目光，直视着前方，认真的回答。
　　“拜访一下Y国时尚联合会的会长，以及去探查一下分公司的开展情况。”
　　颜如瑜这一次过来的匆忙，并没有通知分公司驻守在Y国这边的工作人员。
　　她打算来一次突袭。
　　若是项目谈得比较妥当，那她可能就会选择扩大Y国分公司这边的人员数量。
　　目前颜氏集团驻Y国分公司的工作人员只有十来个人。
　　颜如瑜把分公司这边的股份分给了带领这个团队小组的组长。
　　若是分公司这边开展得顺利，那她也能够得到一笔分红。
　　这也是她稳定人心的方法。
　　毕竟才刚到Y国来开拓项目，前期工作肯定比较难处理。
　　若是手下的人没有足够的好处，恐怕在充满了各种诱惑的Y国，没办法把人给留下来。
　　沈淮川点头。
　　“看来颜总也是做了功课，知道这段时间安德林先生要举办宴会。”
　　颜如瑜轻轻地“嗯”了一声。
　　本来她上一次到Y国来就要计划拜访这位会长，但是因为突发情况，所以回了云城。
　　Y国人最注重守信，若是这一次过来，她再不拜访一下这位会长，恐怕以后在Y国的项目进展会变得比较困难。
　　沈淮川又继续和颜如瑜聊了一些安德林先生的一些喜好问题。
　　颜如瑜听得很认真。
　　没过多久，他们就来到了Lucas的住处。
　　沈淮川把车给靠到路边停下，“到了。”
　　颜如瑜闻言，侧目看了一眼路边的门牌，就是颜惜发给自己的那个位置。
　　她暗自沉了口气，解开安全带打开车门下车。
　　沈淮川见状，也跟着下车，一起来到了Lucas住所的大门前。
　　颜如瑜简单的调整了一下自己的状态，然后走到门口按响了门铃。
　　沈淮川弯腰下车，看着她的动作，一言不发。
　　很快大门就被人从里面打开。
　　一个穿着围裙约莫四五十岁的中年妇女探出头来，看到颜如瑜时，眼神之中带了些许的疑惑。
　　“你好。”
　　“请问你找谁？”
　　沈淮川往颜如瑜的身边挪了一步，淡声开口。
　　“找Lucas。”
　　佣人这才注意到走过来的沈淮川，脸上顿时带起了笑容。
　　“沈先生，你好。”
　　佣人说话间邀请颜如瑜和沈淮川进屋。
　　颜如瑜客气道谢，然后跟在沈淮川的身后进入大门。
　　佣人在前方带路，颜如瑜和沈淮川就跟在后面。
　　颜如瑜的目光频繁地落在身侧的沈淮川身上。
　　沈淮川感受到了颜如瑜一直看过来的目光，唇角微微勾起，侧目看向身边的女人，轻声说了一句。
　　“怎么？颜总突然之间又想和我谈恋爱了？”
　　沈淮川的话一出，颜如瑜耳根顿时一热，她略微有些失态的挪开目光，轻声说道。
　　“沈总和Lucas很熟？”
　　佣人刚才看到沈淮川的时候脸上的表情很是惊喜，并且还没请示过Lucas就直接把他们给邀请进入屋内，可见沈淮川经常到这边来。
　　沈淮川点了点头，淡声回了一句。
　　“是有些熟悉，算是从小一起长大的关系。”
　　颜如瑜听言暗自沉了口气，心中很是微妙。
　　她想到颜惜说的关于Lucas家的背景，以及先前在酒店门口的时候，她直接对沈淮川不想在私人事情上与他牵扯过多的话题，此刻只觉得脸火辣辣的疼。
　　毕竟沈淮川和Lucas之间有这么一层关系的话，若是Lucas不愿意到云城去，最终肯定还是只能请求沈淮川出面帮这个忙。
　　沈淮川看到颜如瑜身上那略微有些憋屈的表情，唇角微微勾起，笑道。
　　“颜总不用觉得难堪。”
　　“我们是朋友，互相给对方提供价值，是很正常的关系维护。”
　　颜如瑜听言，轻抿了一下红唇，心里面莫名的觉得心虚。
　　她不觉得自己给沈淮川提供了什么价值。
　　沈淮川看着她那微妙的小表情，不似谈工作时的那般厉害，反倒是多了几分小女人的心性。
　　他唇角微微勾起，随后伸手把颜如瑜的手给捏在自己的掌心之中。
　　手上突然之间袭来一股暖意，颜如瑜心里一惊，正要甩开沈淮川的手时，沈淮川轻声说了一句。
　　“Lucas的母亲聂太太是我母亲的闺中密友，她这个人帮亲不理，Lucas性格也比较沉闷，但胜在听他母亲的话。”
　　“所以颜总一会得委屈你，冒充一下我女朋友，毕竟这样省事许多。”
　　沈淮川说话的时候特意把“帮亲不帮理”这句话加重了些许。
　　颜如瑜闻声，仰起头来看向沈淮川，眸色之间带了几分探究，似乎是在探查沈淮川说这番话的真实性。
　　沈淮川目光直视着前方，脸上一本正经，并没有任何戏谑的表现。
　　颜如瑜沉默。
　　沈淮川兜里面的手机震动了一下。
　　他正要抽回手去拿手机的时候，颜如瑜却一把抓住了他的小拇指。
　　沈淮川愣了一下。
　　颜如瑜以为沈淮川是误以为她不同意他的提议，所以才抽回手，抓住他的手指之后，她直接答应下来。
　　“可以。”
　　她父亲的病要紧。

第559章 沈淮川占有欲很强
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，薄唇微微勾起一抹好看t的弧度。
　　他垂眸，目光落在颜如瑜牵着他小拇指的手上。
　　她的手已经不像是先前在酒店门口那么凉，此刻带着些许的暖意，有种莫名的柔软。
　　颜如瑜见沈淮川的目光落在她的手上，抿了抿唇，正要抽回时，她的手重新被沈淮川给攥在他的掌心内。
　　“那就委屈颜总配合我了。”
　　颜如瑜：“是我得谢谢沈总帮忙。”
　　沈淮川轻声一笑，没有再说什么，一只手牵着颜如瑜的手，另一只手从兜里面把手机给拿了出来。
　　颜如瑜看着他的动作，再抬眸看向男人那带着笑意的桃花眼，顿时明白刚才沈淮川松开她的手大概只是想要拿手机。
　　而她则是主动的抓住了沈淮川的手，动作急切，出卖了她的心思。
　　颜如瑜呼吸稍微乱了一下，低着头。
　　沈淮川见颜如瑜脸上悄然爬上了一抹红晕，眼眸深处的笑容也加深了些许。
　　他把手机给拿出来看了一眼，是Lucas发来的消息，他一连发了好多条消息过来。
　　【淮川，我已经到云城了。】
　　【嘿，你的情敌消息还挺灵通，这么快就知道我到云城来了，竟然来机场接我。】
　　沈淮川看到这条消息，立即回复。
　　【我有安排人来机场接你。】
　　Lucas那边发了一个“奸笑”的表情包，然后说了一句。
　　【我已经坐上你情敌的车了。】
　　【他对你未来岳父还挺上心啊，你说颜小姐会不会选择和他复合啊？】
　　沈淮川咬了咬牙，回复。
　　【不会！！】
　　他回了这条消息后，眼眸深处的笑容也消失了，脸上的表情肉眼可见的烦躁。
　　颜如瑜自然也就察觉到了沈淮川的情绪变化。
　　见沈淮川看了手机之后脸色就不太好，于是想把自己的手从沈淮川的掌心内给抽回来。
　　“沈总，你若是有其他要紧的事情可以先去处理，这边我自己可以搞定。”
　　只要进了这里，就相当于有了机会，颜如瑜主要是害怕见不到Lucas。
　　“颜父的事情更加重要，我那边没什么要紧的问题。”
　　沈淮川说话间牵着颜如瑜的手又紧了紧。
　　颜如瑜看着他紧紧牵着自己的手，心中有微妙的情绪浮动。
　　只是很快，她就镇定了下来。
　　佣人把颜如瑜和沈淮川给引导进入屋内。
　　“沈先生和漂亮小姐请坐，我去叫我们家太太下来。”
　　颜如瑜刚才没有自我介绍，所以佣人也不知道颜如瑜的姓氏，见颜如瑜长得那么好看，于是给她起了一个“漂亮小姐”的称呼。
　　聂太太正在楼上作画。
　　听闻沈淮川过来的消息，取下身上染上了颜料的围巾，迈步下楼。
　　颜如瑜看到聂太太下楼时，从沙发上起身。
　　沈淮川见状，也跟着她起身，主动向聂太太打招呼。
　　“伯母，好久不见。”
　　聂太太面上带着笑，连忙招呼颜如瑜和沈淮川坐下。
　　“快点坐，快点坐，到这里就跟到自己家一样，不要客气。”
　　聂太太说话间，目光落在沈淮川身边的颜如瑜身上，眼神很是温和。
　　“淮川，这位小姐是你的女朋友吧？”
　　“还是头一次见你带人到我这边来。”
　　颜如瑜被聂太太那种看儿媳妇一样的眼神给看得有些不太自在，但还是能够维持脸上的从容，微笑着面对聂太太。
　　“你好，聂太太，我是颜如瑜。”
　　颜如瑜说话间，朝着聂太太有礼貌的伸出手。
　　聂太太听言，伸手握住了颜如瑜的手，见颜如瑜和沈淮川穿着情侣外套，点了点头，脸上满是慈善的笑意。
　　“要是文心看到这一幕，不知道有多开心。”
　　文心是沈淮川的母亲。
　　颜如瑜听到聂太太的话时，眼底闪过一抹心虚，同时心里面也升起了一股异样的情绪，有些消极。
　　若是沈淮川的母亲还在世，恐怕也是如她父亲那般，不愿意沈淮川和她之间有什么私人感情上的进展。
　　毕竟孟青时和沈彦明带给他们的伤害，实在是太大了。
　　聂太太完全被颜如瑜的长相给吸引，所以一时之间忽视了颜如瑜的姓。
　　她轻轻握了握颜如瑜的手之后，柔声说道。
　　“快快请坐。”
　　颜如瑜轻轻点头，坐回到沙发上，她一坐下沈淮川很自然的把颜如瑜的手给抓到掌心之中把玩，笑着和聂太太说话。
　　“伯母，Lucas不在家吗？”
　　聂太太的目光落在沈淮川牵着颜如瑜的手上，眼眸之中略微带着些许的笑意。
　　沈淮川的母亲去世的时候，最放心不下的就是沈淮川的终身大事。
　　毕竟沈彦明的那档子事，不仅仅给沈淮川的母亲带来了打击，甚至在沈淮川的内心之中也留下了些许的阴影。
　　如今见沈淮川那么温柔的对待一个女人，聂太太心中便放心下来。
　　“Lucas已经有几天没回家了，上一次回来的时候，收拾了行李，说要离开Y国去给一个重要的人看病，到现在也没给我打个电话。”
　　颜如瑜听闻聂太太的话，身体不由的微微紧绷。
　　Lucas离开Y国了，那她这段时间就见不到他人了。
　　沈淮川感受到了颜如瑜的紧张，捏了捏她的手，安抚她的情绪。
　　颜如瑜这才冷静下来。
　　沈淮川捏着她的手，面上一片温柔，明明性格那么刚硬，神情那么清冷的人，手竟然那么软。
　　“那他离开的时候，有没有告诉伯母，他什么时候回来？”
　　沈淮川问的一本正经，仿佛什么都不知道一般。
　　聂太太摇头。
　　“他经常出差，时间不定。”
　　“也要根据患者的恢复情况来。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇角，轻声开口，“那可以麻烦太太您把Lucas的联系方式给我吗？”
　　她很自然的就开了口，想要主动联系Lucas。
　　聂太太刚才下楼的时候就听佣人说沈淮川带了女朋友过来，并且人还长得挺好看。
　　此刻听颜如瑜问自己Lucas的电话号码，聂太太先是愣了一下，然后开口说道。
　　“淮川有Lucas的联系方式，淮川不告诉你吗？”
　　颜如瑜轻抿了一下唇角，顿时意识到自己开口的太过突然，让聂太太起了疑心，她侧目看向沈淮川。
　　沈淮川接收到了颜如瑜看过来的眼神，唇角微微勾起。
　　“我回去就把Lucas的联系方式给你。”
　　颜如瑜轻轻点头，客气的话正要脱口而出，聂太太那边就笑着说道。
　　“淮川，你占有欲也太强了，就连Lucas也防着?”
　　沈淮川脸上带着笑，顺着聂太太的话说道。
　　“好不容易追到的女朋友，自然要小心着些，免得被别人给抢走了。”

第560章 她会不会给顾森烨机会？
　　沈淮川的话一出，聂太太脸上的笑容更甚了。
　　颜如瑜听着沈淮川嗓音好听的说出那番话，心里面微微悸动，侧目看向沈淮川，只觉得眼前的男人不去演戏实在是太可惜了。
　　撒谎撒得面不改色，让人佩服。
　　聂太太见颜如瑜看向沈淮川的时候，那双好看的眸子里波光潋滟很是漂亮，唇角微微勾起，询问道。
　　“颜小姐本家是哪里人？”
　　颜如瑜轻声回答。
　　“云城。”
　　聂太太听到“云城”这两个字的时候，眼神似乎陷入了回忆，喃喃的说了一句。
　　“云城啊，是个好地方。”
　　“我的本家，也在云城。”
　　自从聂家出事之后，聂太太便带着Lucas来了Y国投靠文心。
　　云城对她而言，是个充满了很多回忆，同时又承载着很多痛苦的地方。
　　颜如瑜之前从颜惜那边了解到了一些关于Lucas的情况，所以此刻看到聂太太这样的神色，心中也明了。
　　毕竟聂太太是逃难来的Y国，对于云城那片土地，还有许多的感情。
　　得知颜如瑜来自云城，聂太太便就这云城这个话题，和颜如瑜聊了许多。
　　颜如瑜安静的听着，从聂太太记忆中的云城，那个属于他们那一代人的云城。
　　“颜小姐，你这次来找Lucas，是因为家里有人生病了吗？”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“我父亲患了肝癌，听闻Lucas先生是这方面的专家，所以特意到Y国这边来寻求帮助，希望他能给我父亲看看。”
　　聂太太本就对颜如瑜有好感，又得知颜如瑜是云城人，心中对颜如瑜便带了一些其他的感情。
　　“我给Lucas打个电话，问问他现在在哪里。”
　　聂太太说话间，轻声对站在一侧的佣人用流利的Y国语言说道。
　　“去楼上把我的手机给我拿下来。”
　　佣人点了点头，转身上楼。
　　颜如瑜连声感谢，在这期间她的手机响了起来。
　　她拿起手机看了一眼，是顾森烨打来的电话。
　　她微微蹙眉。
　　沈淮川坐在颜如瑜的身侧，自然看到了这个没有备注的号码。
　　看着颜如瑜的神色变化，他自然也能够猜测到是谁打来的电话。
　　他眸色一沉，眼神之中带了些许的冷锐。
　　颜如瑜稍稍沉了口气，掐断了顾森烨的来电，没t有接听。
　　沈淮川的表情也肉眼可见的放松了下来。
　　不过一会，颜惜的电话又打了进来。
　　颜如瑜看到是颜惜的来电，这下坐不住了，看向沈淮川和聂太太，轻声说道。
　　“不好意思，我去接个电话。”
　　聂太太点了点头，抬手做了一个“请”的手势，示意颜如瑜自便。
　　颜如瑜起身走出聂家客厅，站在门口接听颜惜的来电。
　　“是不是爸那边出什么问题了？”
　　沈淮川目光紧紧的盯着颜如瑜的背影，眸色之间沉了些许。
　　Lucas上了顾森烨的车，顾森烨恐怕要用这件事情在颜如瑜的面前邀功。
　　他狠狠的沉了口气，眼神也凌厉了起来。
　　佣人拿了聂太太的手机下来，立即给Lucas打了电话，直接询问Lucas现在在哪里。
　　Lucas那边担心在聂太太的面前提到云城会让她伤心，所以没有说出实情。
　　“我在外地出差，等这边的事情忙完了之后就回家，妈，怎么了？我才出来几天，你就想我了？”
　　聂太太听闻Lucas的话，嗤笑了一声。
　　“我巴不得你每天都在外面，最好也早点给我带一个儿媳妇回来。”
　　“淮川今天带女朋友上门了，她的父亲身体出了一点问题，想让你帮忙看看，你什么时候能够回来，给我一个准信，我好回复她。”
　　Lucas挑眉，顿时明白沈淮川这是在争取和颜如瑜的相处机会，所以才没把他的行踪告诉颜如瑜和他母亲，他笑了笑。
　　“淮川知道我在哪里。”
　　“妈，我有点累，改天再给你打电话。”
　　Lucas坐了许久的飞机，现在已经精疲力尽，躺在床上想睡觉了。
　　他说完之后就挂断了聂太太的来电。
　　聂太太收起手机，看向沈淮川，轻声说道。
　　“淮川，Lucas说你知道他在哪里。”
　　聂太太说完，见沈淮川的目光全神贯注的盯着颜如瑜，眼神之中带了些许的不解。
　　颜如瑜那边听说颜惜已经到机场把Lucas给接到了酒店，Lucas明天就能够给她父亲问诊，她心中顿时升起一股微妙的情绪。
　　她抬眸看向屋内，正好和沈淮川的目光相撞。
　　很快她就避开了沈淮川的目光。
　　沈淮川放在身侧的手猛的握紧，只是很快他就平静了下来，感受到聂太太落在自己身上的目光，轻声回应道。
　　“嗯。”
　　“那我直接和Lucas联系。”
　　他的话音落下，颜如瑜那边也结束了通话，重新迈步进入屋内。
　　沈淮川也在这时起身和聂太太告别。
　　“伯母，我们还有其他的事情要处理，今天就不陪你了，改天再来探望你。”
　　聂太太点了点头，笑着送两人走到大门，目送沈淮川和颜如瑜的车离开。
　　颜如瑜上车后，心情很是沉重，她稍稍沉了口气，目光看向窗外，一直没有开口说话。
　　沈淮川见状，主动询问道。
　　“怎么了？是颜先生那边遇到了什么问题？”
　　颜如瑜轻轻摇头，“不是。”
　　“Lucas已经到了云城，并且顾森烨已经给他安排好了住处，明天一早就能去给我父亲看诊。”
　　沈淮川轻轻点头，握着方向盘的手紧了紧，目光直视着前方，淡声说道。
　　“这是好事。”
　　颜如瑜轻轻点头，但是内心之中却宁愿欠沈淮川的人情，也不太愿意欠顾森烨的人情。
　　她沉默下来后，一直到了酒店都没有再开口说话。
　　颜如瑜要进入酒店的时候，沈淮川伸手拉住了颜如瑜，他动了动唇，想说点什么，但最终还是忍了下来。
　　“早点休息，明天还有很多事情要处理。”
　　颜如瑜点头，抬眸看向沈淮川，轻声说道。
　　“明天分公司的人会过来接我，今天已经够麻烦沈总了，接下来我能够自己处理，就不耽误沈总的时间了。”
　　沈淮川又怎么会听不出来，颜如瑜这是要和他稍微保持距离，划清界限了。
　　他看着颜如瑜那清冷的眼眸，心中思绪万千。
　　颜如瑜心中无他，这些年来，颜如瑜交往的男朋友也就只有顾森烨一个。

第561章 乐意为您效劳
　　沈淮川目光深切地盯着颜如瑜看了好一会，随后松开了她的手。
　　“好。”
　　“如果有什么需要帮助的，给我打电话。”
　　沈淮川说罢，抽回了自己的手，转身朝着自己的套房走去。
　　颜如瑜看着沈淮川那落寞的背影，眼底闪过一抹不忍。
　　毕竟这段时间来，沈淮川确实是帮助了她许多。
　　她此刻的态度，似乎有点伤人。
　　可是......
　　颜如瑜也担心若是让事态继续这样发展下去，她恐怕是无法守住自己内心深处的坚持。
　　她狠狠地沉了口气，从沈淮川的身上收回了目光，转身回了自己的套房内，关上房间的门。
　　沈淮川听到关门的声音，脚步微微停顿了一下，忍不住地扭头往后看了一眼，只见颜如瑜套房的门已经紧紧闭上。
　　他皱了皱眉，眼底闪过一抹伤神。
　　坐了一天的飞机，颜如瑜也有些累了，简单的洗漱了一下便躺到了床上。
　　许是Lucas已经到了云城，她脑海之中紧绷着的神经也就此放下，所以她刚躺到床上不一会便进入了梦乡。
　　不知道睡了多久。
　　颜如瑜是被外面的敲门声给吵醒的。
　　她起身，迈步走到门口，从猫眼往外面看了一眼，看到是酒店的服务员，于是打开了房门。
　　只见服务员推着餐车站在颜如瑜的房间门口，脸上带着客气又恭敬的笑容，用流利的Y国语言和颜如瑜说道。
　　“颜小姐，这是您订的晚餐。”
　　颜如瑜这才把目光看向窗外，外面的天色已经完全的黑了下来。
　　她从窗外收回目光，看向门口穿着工作制服，满脸笑容的服务员，轻声回答。
　　“我还没有订餐。”
　　服务员听言，微笑着说道。
　　“是沈先生见你一直都没有出来，也没有叫晚餐，所以特意吩咐厨房那边给您准备的中餐。”
　　颜如瑜闻声，怔了一下，目光忍不住的朝着沈淮川所在的套房看了一眼。
　　只见沈淮川的房门紧闭，也不知道在不在屋内。
　　“那你推进来吧。”
　　颜如瑜往一旁挪了一步，给服务员让出了位置。
　　服务员轻轻点头，把餐车给推到了颜如瑜的套房内，一一摆放在餐桌上。
　　颜如瑜走进一看，今晚的晚餐准备得非常的丰盛，许多菜品都是她喜欢吃的菜品。
　　明明自己从来都没有在沈淮川的面前提及过自己的喜好，却不想沈淮川竟然能够把自己的喜好都给摸得那么清楚。
　　服务员把所有的菜都给端到餐桌上后，微笑着看向颜如瑜，恭敬的说道。
　　“祝您用餐愉快。”
　　颜如瑜轻轻点头，目送服务员离开。
　　看着服务员离开的背影，颜如瑜深吸一口气，最终还是忍不住的开了口。
　　“请问，沈先生用过餐了吗？”
　　这么多菜品，她自己一个人完全吃不完。
　　服务员听着颜如瑜的询问，客气地回答。
　　“我并不是很清楚，不过今晚沈先生没有订餐到他的房间。”
　　颜如瑜沉默。
　　服务员见状，开口询问道。
　　“需要我帮您打听一下吗？”
　　颜如瑜微微摇了摇头，很快便回答。
　　“不用了。”
　　服务员闻声，也没有继续多说什么，只是恭敬地询问道。
　　“请问我们这边什么时候上来收盘子比较合适呢？”
　　颜如瑜低头看了一眼时间，回答，“三十分钟后。”
　　服务员点了点头，转身离开了颜如瑜的套房，走的时候顺便把颜如瑜的套房门给带上。
　　颜如瑜独自走过去坐到餐桌面前，面对着自己所喜爱的菜品，脑海之中竟然又不自觉地浮现出沈淮川落寞的背影。
　　他们都是聪明人，有些话完全不用说得太开。
　　况且沈淮川也不是第一次被她给拒绝了，所以自然也明白她的立场和决心。
　　颜如瑜深吸一口气，揉了揉眉心，她下午才说了那样的话，若是晚上又邀请沈淮川过来用餐，那岂不是显得自己太过徘徊不定？
　　这不是她的作风。
　　最终颜如瑜都没有给沈淮川打电话，也没有发消息，选择了独自用餐。
　　半个小时后，敲门声响起。
　　颜如瑜起身去开门，看到刚才给自己送餐的服务员推着餐车站在门口，客气地询问。
　　“颜小姐，您用过晚餐了吗？”
　　颜如瑜点了点头，打开门让对方进来。
　　这个时候沈淮川身边的王助理从走廊走过，看到颜如瑜之后主动打招呼。
　　“颜总，您用过餐了？”
　　颜如瑜轻轻点头，“用过了。”
　　王助理又问了一句，“不知菜品是否合你的胃口。”
　　颜如瑜客气回答，“味道很不错，麻烦王助理代我谢谢沈总。”
　　王助理听言，看了一眼沈淮川的套房方向，轻声说道。
　　“沈总可能更想听到亲自颜总的这一声谢谢。”
　　“沈总陪您出去了一趟之后，一直到现在都还在忙，这个点了，都还没吃晚餐呢。t”
　　“现在还有几个高层管理正在沈总的套房内开会。”
　　王助理说着轻叹了一口气，又补充了一句。
　　“颜总早点休息，我去给沈总送资料。”
　　王助理说完，快步朝着沈淮川的套房走去。
　　王助理这番话没有丝毫要指责颜如瑜的意思，但是却让颜如瑜的心里面莫名的升起了一股愧疚。
　　颜如瑜在门口站了一会，看到王助理进入了沈淮川的套房内，内心深处生出了一些复杂的情绪。
　　服务员很快就把餐盘都给收了起来，并且把餐桌给擦干净。
　　她推着餐车离开的时候，颜如瑜眼底闪过一抹犹豫，最终开口说道。
　　“请问你们这个时间点了，还能点餐吗？”
　　服务员点头。
　　“可以。”
　　住在这一层楼的客户，可以说是他们酒店的超级VIP客户，只要对方提出的问题在合理的范畴之内，他们都会尽量的解决，更别说小小的点餐了。
　　颜如瑜听言，开口说道。
　　“你们厨房那边应该对沈先生的喜好很了解。”
　　“那就按照沈先生的喜好，备一份晚餐吧，做好之后送到沈先生的房间。”
　　颜如瑜说话间从自己的包里面拿出一点小费，递给眼前的工作人员，客气的说道。
　　“辛苦你了。”
　　工作人员伸手接过颜如瑜给的小费，脸上的笑容更是恭敬客气。
　　“乐意为您效劳。”

第562章 沈淮川对颜如瑜的价值
　　工作人员得了颜如瑜的小费之后，推着餐车离开。
　　颜如瑜也暗自松了口气，心中的愧疚感也减轻了些许。
　　沈淮川下午回到自己的房间后便一直在处理工作上的问题。
　　他回Y国去了一段时间，公司管理出现了一点问题，所以沈淮川临时召开了一个会议。
　　坐在沙发上的高层管理们明显感觉到沈淮川今天的心情极度的不佳。
　　以往公司遇到过比这更加严峻的问题，也不见沈淮川沉着一张脸，随时一副山雨欲来的神色。
　　他们给出的解决方案，没有任何一个让沈淮川满意。
　　沈淮川此刻沉着脸，也不给任何的意见，他们也不敢再贸然开口，担心触到霉头。
　　王助理也是第一次见到沈淮川这副模样。
　　他安静地坐在另外一侧，把刚才这些高层管理给出的解决方案都给记录下来。
　　换做是平日里，他还能开个玩笑说上两句缓解一下此刻的气氛。
　　但是现在王助理也摸不清楚沈淮川到底在想什么，自然也就不敢随便开口，气氛陷入僵局。
　　过了一会，门口响起了敲门声。
　　王助理立即起身去开门，服务员推着餐车站在门口，看到王助理后，正要开口说话，就听到套房内，沈淮川沉声说了一句。
　　“我暂时不想送餐，让他们别上来问了。”
　　高层管理们本以为送餐车上来，这个让人窒息的会议就能够结束，却不想沈淮川根本就不想放过他们。
　　几人见到此景，心中开始认真的复盘起自己这段时间犯的错误，看看是不是自己有其他做得不好的地方被沈淮川给揪住了，所以现在是想等他们自己坦白。
　　王助理正要把服务员给赶走，就听到服务员小声地说了一句。
　　“这是隔壁套房的颜小姐给沈先生订的餐。”
　　听到是颜如瑜订的餐，王助理也不敢直接把人给赶走，于是转过身，看向坐在单人沙发上气势凌厉的沈淮川，小声说道。
　　“沈总，这是颜总那边给你订的晚餐。”
　　“您看.......”
　　王助理的话还没说完，便看到刚才一脸盛气凌人的男人眼神缓和了许多。
　　他似是愣了一下，然后开口直接说道。
　　“让他端进来。”
　　王助理听言，立即把门给打开，让服务员推着餐车进入屋内。
　　沈淮川看了一眼推进来的餐车，餐车里面有红酒，有蜡烛，他不由地微微挑眉，唇角也不自觉地勾了一下。
　　“你们回去吧。”
　　他淡声开口，扫了一眼坐在沙发上的高层管理们。
　　高层管理们见沈淮川变脸的速度那么快，一时之间有些琢磨不透沈淮川的心思，但是此刻沈淮川肯放他们走，并且心情似乎还很不错的样子，于是几人便起身离开，走的时候还不忘记祝沈淮川用餐愉快。
　　沈淮川似乎心情好了许多，送他们到门口。
　　他们路过颜如瑜的套房门口时，都忍不住地看了一眼颜如瑜的套房大门。
　　这一层楼一共就两件套房。
　　现在沈淮川住着一间，颜如瑜住着一间。
　　刚才送餐的服务员说的话他们都听到了，说的是隔壁的颜小姐给沈淮川订的餐。
　　沈淮川听到了之后，心情顿时好了许多。
　　也不知道这住在隔壁套房的颜小姐，颜总，到底是一个什么人物，竟然能够左右沈淮川的心情。
　　几位高层管理都很好奇，恨不得把颜如瑜的套房门给看出一个洞来，好让他们一探究竟。
　　沈淮川迈步走到餐桌旁。
　　服务员已经把餐品给布置好。
　　沈淮川看了一眼桌面上的烛光，微微挑眉。
　　“这都是她让你们准备的？”
　　服务员诚实交代。
　　“我去颜小姐的房间收餐盘的时候，颜小姐几乎都没有怎么动过菜品。”
　　“我走的时候，颜小姐吩咐我为您准备晚餐，所以......”
　　沈淮川轻轻挑眉，唇角微微勾起。
　　Y国人的脑海里一直都有一些浪漫细胞存在。
　　他给颜如瑜订了餐，颜如瑜又出于礼尚往来的缘由给他订了餐。
　　Y国人不太懂这其中的门道，误解了颜如瑜的意思，所以特意准备了今晚的烛光晚餐，制造了这一系列浪漫。
　　服务员见沈淮川的目光别有深意地盯着餐桌上的烛光，轻声询问道。
　　“沈先生，有什么问题吗？”
　　沈淮川摇头，回了一句。
　　“没问题。”
　　王助理这时迈步走了进来，从钱包里面摸出一些小费递给服务员，随后和服务员一起离开了沈淮川的套房。
　　颜如瑜今晚的胃口并不是很好，平日时喜欢吃的菜品今晚摆在她的面前，她也没有动几筷子。
　　她回到卧室后拿出自己的笔记本电脑，打算处理一下工作上的事情，还没把电脑给打开，门口就响起了敲门声。
　　颜如瑜起身去开门，从猫眼望出去，看到沈淮川站在她的套房门口，颜如瑜心跳顿时加速了许多，很快她就控制了下来。
　　她只需要像是之前一样，把沈淮川当做是一个商业上的合作伙伴就行了。
　　她打开门，面色从容镇定。
　　“沈总，有事？”
　　沈淮川脸上带着笑，完全不见下午的落寞。
　　“刚才厨房那边已经把晚餐给送上来了，颜总亲自订了晚餐，不过来吃，怎么行？”
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，微微扬眉，说道。
　　“我已经用过晚餐了，这是特意为您点的，当做是回谢。”
　　沈淮川笑了笑。
　　“颜总特意吩咐厨房那边准备的双人份，我一个人可吃不下双人份。”
　　颜如瑜愣了一下。
　　她压根就没有吩咐厨房那边准备双人份的晚餐，许是自己在和服务员沟通的时候出现了失误。
　　“王助理应该也还没有用餐，沈总和王助理一起用吧，我已经......”
　　沈淮川没有等颜如瑜把话给说完，便开口打断。
　　“颜总，你说过只有能够给对方提供价值的时候才是朋友，我想我对颜总而言，应该还是很有价值的，不是吗？”
　　颜如瑜听言，沉默了几秒，抬眸目光便撞入沈淮川眼底的一片炙热中，心突然乱了几分。

第563章 会优先考虑他吗？
　　沈淮川看着颜如瑜的反应，勾了勾唇，笑着说道。
　　“颜总，我从来都不是一个喜欢勉强别人的人，颜总若是对我没有那么一丁点的喜欢，那我也不会勉强你和我在一起，强取豪夺。”
　　“所以颜总也不必想着与我划清界限，这并不是一个明智之举，毕竟你还需要我，我可以给你提供价值，同样颜总也能给我提供价值。”
　　颜如瑜眸色沉了些许。
　　她心里面其实很清楚，她和沈淮川之间不可能就这么彻底的划清界限，毕竟颜氏Y国分公司才刚起步，很多地方肯定是要和沈淮川合作。
　　她先前在房间内，思考了许久。
　　颜氏在Y国的分公司想要完全跨过沈淮川发展起来，难度很大。
　　主要是她需要用到沈淮川在Y国建立起来的多年人脉。
　　所以此刻要和沈淮川划清界限，确实不是一个明智之举。
　　只是两人之间在私交这个问题上，得控制好一个安全的距离。
　　她只需要忘记下午沈淮川的告白，当做什么事都没发生就够了。
　　颜如瑜深吸一口气，让自己的心情平复了下来，再次抬眸看向沈淮川时，她已经从容了许多。
　　“沈总说的是。”
　　“只是我目前好像无法供给沈总太多的价值，而沈总提供的价值又太多，所以心中惶恐不安。”
　　沈淮川看向颜如瑜，轻笑一声。
　　“能够和颜总合作，是一件让人非常心生愉悦的事情，这算不t算颜总给我提供的价值呢？”
　　颜如瑜没有回答。
　　沈淮川又淡声补充了一句。
　　“颜总若是在Y国发展起来，那孟青时和沈南姝的日子就会比较艰难，她们在Y国的这些年让我很是厌恶，所以这也是颜总供给我的价值。”
　　“所以颜总心中大可不必不安和惶恐。”
　　“我们只是互利互惠。”
　　颜如瑜抬眸目光认真的看向沈淮川，开口道。
　　“沈总明明可以自己对付孟青时和沈南姝。”
　　只要沈淮川想动手，孟青时和沈南姝根本就不是他的对手。
　　沈淮川唇角微微勾起，淡笑着说道。
　　“我父亲虽然去世了，但是沈家却还有一些老骨头在。”
　　“她们这些年在我的面前还算是安分，我要是对她们出手，会惹得一身臭味。”
　　孟青时毕竟和沈彦明领了结婚证，而且沈甜和沈南姝都是沈彦明的女儿。
　　孟青时和沈南姝在沈彦明去世的时候蹦跶了两年，知道了沈淮川的厉害之后，这些年不敢明面上和沈淮川作对，一直在沈家的那些老骨头面前把自己扮演成弱势群体。
　　那些老骨头一把年纪了，惯会站在道德的制高点上指责他人，抱着保护孟青时和沈南姝孤女寡母的心态，一直盯着沈淮川。
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，顿时明白了沈淮川是什么意思。
　　她勾了勾唇，笑道。
　　“沈总这是想借刀杀人？”
　　沈淮川看向颜如瑜，也跟着勾唇。
　　“就是不知道颜总愿不愿意做我的刀。”
　　颜如瑜轻抿红唇，“我只做自己的刀。”
　　“不过还是得感谢沈总，给我手刃敌人的机会。”
　　沈淮川眼尾上扬，笑道。
　　“既然颜总要感谢我，那就陪我一起吃顿饭吧。”
　　“正好借着这个时间，我也和你谈谈目前沈南姝在Y国的一些项目，以及她身边的一些交际圈。”
　　“知己知彼百战百胜。”
　　颜如瑜沉思了几秒，随后点了点头。
　　“好。”
　　沈淮川唇角勾起一抹笑意，很绅士地做了一个“请”的手势。
　　颜如瑜便迈步往前，朝着沈淮川的套房走去。
　　她进入套房后，在沈淮川的引导下走到餐桌前。
　　看到餐桌上浪漫的布置，鲜花，红酒，烛光，都有了。
　　烛光摇曳间颜如瑜那略显错愕的表情竟有点意外的可爱。
　　沈淮川拉开座椅，示意颜如瑜入座。
　　“颜总，请......”
　　颜如瑜回过神来，正要开口，便听到沈淮川轻声说道。
　　“我还是第一次被人请吃烛光晚餐，谢谢颜总。”
　　颜如瑜压根就没想到酒店会这么安排。
　　“看来沈总经常吃烛光晚餐，我只是告诉酒店按照你的喜好给你订餐，他们就准备了这一出。”
　　颜如瑜轻描淡写地开口澄清了一切。
　　沈淮川轻轻扬眉，笑道。
　　“哦，是吗？那可能是颜总在和服务员交涉的时候，让服务员误以为我们之间有暧昧关系，所以他们才会如此安排吧。”
　　“毕竟Y国人是出了名的浪漫。”
　　沈淮川说话间，从一旁拿起湿巾，擦拭手指。
　　“不管怎么说，也得感谢颜总的订餐，我才有机会尝试到这种浪漫的氛围。”
　　颜如瑜抿唇，沉默了下来。
　　毕竟餐确实是她订的，这一点永远都变不了。
　　“颜总不必感到苦恼，就当这是一场普通的晚餐。”
　　“也没有人规定，合作伙伴就不能坐在一起吃烛光晚餐吧？”
　　颜如瑜听言，轻轻点头。
　　“沈总说的是。”
　　沈淮川惯来不会在这种时候蹬鼻子上脸，很巧妙地便转移了话题，
　　话题中心大多都是沈南姝。
　　他很清楚，颜如瑜解决了Lucas的问题之后，最在意的就是沈南姝的问题。
　　所以用餐时，沈淮川谈及的话题，很吸引颜如瑜的注意力。
　　沈淮川肉眼可见的心情不错，一边和颜如瑜聊着，一边喝红酒。
　　而颜如瑜虽然对沈南姝的项目以及交际圈很感兴趣，但是却也非常的克制。
　　所以她只喝了一杯酒，剩下的红酒全让沈淮川一人给喝了。
　　整整两瓶红酒。
　　到最后，颜如瑜明显的看出坐在自己对面的男人已经呈现一种微醺的状态。
　　“沈总，今晚就到这吧，你早点休息。”
　　沈淮川轻轻点了点头，左手的手肘支撑在桌面上掌心托着自己的脸，目光温热地看向颜如瑜，喃喃地说了一句。
　　“颜总，如果我不是沈彦明的儿子，那你会优先考虑我吗？”
　　沈淮川问得认真，那微醺的眼眸此刻看起来格外的深情，同时又有几分可怜的感觉。
　　颜如瑜心中一软，竟也认真地回答。
　　“倒也有可能。”
　　沈淮川轻声一笑，眉眼也跟着弯了起来，和以往那微微勾唇的感觉完全不同。
　　“会把我排在顾森烨的面前吗？”

第564章 让颜如瑜不信任顾森烨
　　颜如瑜看着沈淮川这副模样，心乱了乱，好在她很快就稳住了自己的情绪，淡声开口说了一句。
　　“沈总，你喝醉了。”
　　沈淮川点了点头，喃喃的回了一句。
　　“嗯，是有些醉了。”
　　他说话间把托着连的手给缩了回去，仰头靠在座椅上，看着天花板，默不作声。
　　颜如瑜深吸一口气，从座椅上起身，看了一眼沈淮川，便低声说道。
　　“沈总，我先回房间了。”
　　沈淮川点了。
　　“好。”
　　他说着抬起双手撩了一下头发，狠狠的沉了口气，微微歪头看着颜如瑜。
　　“你慢点。”
　　许是因为有些醉意的关系，所以此刻沈淮川的声音格外柔情。
　　颜如瑜侧目看了他一眼，立即避开了目光，轻声道。
　　“沈总也早点休息。”
　　沈淮川点头，回答的时候格外的乖顺，“好的。”
　　颜如瑜心底微微悸动，快步离开了西图澜娅餐厅，朝着门口走去。
　　她把门给打开的时候，往后看了一眼，只见沈淮川依旧保持着那个仰头的姿势，抬手捂着眼睛，神色之间似是有些痛苦。
　　颜如瑜看着他此刻的状态，沉默了一会，最终还是打算迈步离开。
　　她走出房间的时候，沈淮川的声音在背后响起。
　　“颜总。”
　　“扶我一下。”
　　颜如瑜脚步略微停顿了一下，最终还是返回西图澜娅餐厅内，走过去扶沈淮川。
　　她的手刚搭在男人的手臂上，打算把他给扶起来，坐在座椅上的男人却突然之间一个起身，猛的把她给拉到怀中，紧紧抱住。
　　颜如瑜心里顿时生出一些警惕，双手死死的抵在沈淮川的胸口上，表情严肃。
　　“沈总！”
　　沈淮川俯身在颜如瑜的唇上落下一吻，带着浓浓的红酒醇香，在他还要进一步索取的时候，“啪”的一声清脆的巴掌声在空气中响起。
　　颜如瑜拧着眉，抬起手毫不客气的在沈淮川那张英俊帅气的脸上落下一个巴掌。
　　“沈总！你清醒点。”
　　颜如瑜这一巴掌格外的用力，脸上的表情带着几分恼羞成怒。
　　沈淮川清醒了许多，但是手却没松开颜如瑜，目光依旧温热的注视着怀中的女人。
　　颜如瑜挣扎的厉害。
　　沈淮川这才松开了手，语调有些挫败的说道。
　　“颜总，有时候，我真的很想强取豪夺。”
　　“你能不能不要给我顾森烨机会？”
　　颜如瑜现在只觉得心里面乱糟糟的，沈淮川说了一些什么，她根本就没听到，快步从沈淮川的套房离开。
　　沈甜得知了颜如瑜来Y国的消息后，下班时间一到便赶到酒店来想和颜如瑜见一面。
　　她从电梯内走出来，便看到颜如瑜沉着脸回了套房。
　　“颜......”
　　她刚出声，就听到了关门声，颜如瑜根本就没注意到她。
　　沈甜轻佻了下眉，她跟在颜如瑜的身边也有几个月了，所以对于颜如瑜的面部表情变化，其实也有些许的了解。
　　在颜氏集团的那段时间，李秘书教了沈甜许多。
　　她刚才看到颜如瑜那深沉的表情，隐隐约约能够看出一些颜如瑜的不安。
　　她大哥到底做了什么，让颜如瑜如此恼怒？
　　沈甜不解的迈步走到颜如瑜出来的那间套房门口，只见她大哥一脸颓废的从西图澜娅餐厅内走出来，修长好看的手有些愠怒的拉扯着领带。
　　“大哥。”
　　沈甜小声开口。
　　沈淮川听到她的声音，看了一眼门口的方向，看到是沈甜，眼眸之中带了些许的锐利。
　　“滚。”
　　沈甜抿了抿唇，知道她大哥现在是极度生气的状态，她讪讪一笑，小声的说道。
　　“大哥。”
　　“我刚才看到颜总很生气的从你这边离开，你们之间是不是发生了一些什么矛盾？你大可以和我说，我帮你分析分析。”
　　沈淮川沉着脸扫了一眼沈甜，冷声说道。
　　“我和她之间最大的矛盾就是孟青时！”
　　沈甜听着沈淮川的话，沉默了下来，隔了许久，才小声的说道。
　　“大哥，你这是在迁怒我。”
　　“你明知道我不能选择自己的母亲是谁，如果可以，我宁愿做你一母同胞的亲妹妹。”
　　沈甜说这番话的时候，脸上的表情格外的可怜。
　　沈淮川深吸一口气，目光沉沉的扫了沈甜一t眼。
　　沈甜从小到大就是被放弃的那一个，因为她的出生给孟青时带来了很多的期望，以及孟青时因为生育她而坏了身体，不能再次备孕生出儿子，所以孟青时对沈甜的态度，不如一个佣人。
　　他迁怒沈甜，没用。
　　“进来。”
　　沈淮川扫了她一眼，迈步走到客厅的沙发上坐下，从茶几上拿起烟盒，抽了一根烟出来，低头点燃。
　　他狠狠的抽了一口，吐出烟雾，脸上的表情藏在烟雾中，略显神秘。
　　“Lucas不肯到云城去给颜先生看病，所以我卡了他医院的医疗器械资金，他有些恼怒，所以饭将了我一军上了顾森烨的车。”
　　“所以现在她以为Lucas是顾森烨请去的云城，可能打算给顾森烨机会。”
　　听到Lucas的名字，沈甜脸上的表情顿时变得不自然了起来，她轻咬了一下唇角，喃喃的说了一句。
　　“沈南姝都回Y国了，他当然不愿意去云城。”
　　她说完，暗自沉了口气，快步进入套房内，坐到沈淮川的对面，询问道。
　　“那你解释了吗？”
　　“这种便宜，可不能让顾森烨捡去了！！”
　　沈甜脸上的表情很急切。
　　沈淮川用食指弹了弹烟灰，眸色沉了些许。
　　“顾森烨现在存了心想和她复合，就算这一次感动不了她，或许下一次又会使出其他的招数来感化她。”
　　“他们之间毕竟有一段那么长时间的感情。”
　　沈甜听着沈淮川的话，脸上的表情更加紧张了。
　　“所以你打算放弃了？”
　　沈淮川沉默。
　　沈甜深吸一口气，连忙说道。
　　“大哥，你有没有告诉颜总，你默默关注了她那么多年？”
　　“她肯定会感动的。”
　　单恋是很痛苦的一件事情，沈甜深有感受，所以她希望沈淮川能够幸福。
　　毕竟从小到大所有的人都把注意力放在她姐姐身上的时候，唯独沈淮川是那个支持她的人。
　　就算沈淮川是抱着离间她和她母亲的关系的目的，她也依旧从沈淮川的身上感受到了暖意。
　　毕竟，孟青时和沈南姝，从来都没有给过她这样的支持。
　　“那就借着Lucas这件事情，让颜总不再相信顾森烨。”
　　“顾森烨肯定知道Lucas不是他请到云城的，若是他和颜总坦白那就证明他还有点骨气，不入局，你们继续公平竞争。”
　　“但他要是顺势借着这件事情，让颜总亏欠他，给了他机会复合，那后面我们这边再想颜总透露lucas是你请去的云城。”
　　“颜总肯定会对他有其他的看法。”

第565章 一个巴掌换一个吻
　　沈淮川微微眯起眸子，看向沈甜。
　　他从来都没发现，沈甜那纯真无邪的外表下，竟然藏着这样的一面。
　　沈甜被沈淮川的眼神给盯的有些发怵，不过很快，她就坐直了自己的身体，直面看向沈淮川。
　　“大哥。”
　　“你觉得我的点子怎么样？”
　　沈淮川点头，“可行。”
　　沈甜被沈淮川给认可，脸上不由的带起了些许的笑意。
　　沈淮川却沉沉的看着她，冷声说道。
　　“沈甜，你去颜氏集团目的并没有你告诉我的那么单纯吧？”
　　沈甜被沈淮川这么一问，脸上的表情顿时有些心虚，只是很快她就平静了下来，仰起头看向沈淮川，认真的说道。
　　“大哥，我不想比沈南姝差。”
　　被沈南姝压制了那么多年，就连自己喜欢的人也喜欢沈南姝，所以沈甜想反抗了。
　　没有按照孟青时的安排进入郁氏集团，而是直接去了颜氏，就是沈甜反抗的第一步。
　　“我也知道这些年来，你支持我学业，对我好，也仅仅是想看我和孟青时母女离心。”
　　“在你身边这么多年，我不可能什么都学不到。颜总也是被孟青时给放弃的女儿，我也应该让孟青时看看，她亲手放弃的我，也不比任何人差。”
　　沈淮川眸色微沉，“我不管你想要做什么，但是她如果因为你受伤，沈甜，我饶不了你。”
　　沈甜听着沈淮川的警告，努了努嘴。
　　“我知道了，大哥。”
　　“颜总是你的心肝宝贝，我怎么敢伤害她。”
　　“我和她可都是被孟青时给抛弃的女儿，我和她是一条战线上的人。”
　　其实沈甜很多时候还很羡慕颜如瑜和颜惜。
　　毕竟颜如瑜和颜惜被孟青时给抛弃得彻底，所以感受不到孟青时的狠心，而她一次又一次的挣扎，始终得不到一个解脱。
　　她从小就生活在孟青时的身边，知道眼前的人是她的母亲，亲看看着她把沈南姝给捧到天上，把她给踩到泥土里。
　　无数次午夜梦回的时候，她都很渴望自己能够从沈南姝那边均分到一点点母爱。
　　可是孟青时却连一个多余的眼神都不肯给她。
　　因为孟青时的偏心，所以她的性格也变得懦弱小心，生怕自己一个不小心就惹得孟青时不开心，从而更加不喜欢她。
　　她的卑微在孟青时和沈彦明看来，却是上不得台面的表现。
　　沈彦明工作忙，只有晚上才回来，孟青时对她的厌恶很明显，所以连带着沈彦明也开始不喜欢她。
　　从小明艳大方的沈南姝就像是一个公主，就连和沈南姝关系好的佣人的女儿，都比她落落大方。
　　她开始学着懂事，在孟青时帮沈南姝整理衣柜的时候，会上前帮忙，会帮沈南姝打扫房间。
　　沈南姝读大学的时候，孟青时不惜砸钱把沈南姝给送上最好的学校。
　　而她十八岁一到，孟青时就要求她自力更生。
　　若不是沈淮川，她恐怕十八岁之后，就没有书可以读。
　　如今沈南姝握着沈彦明去世的时候分配给孟青时的所以财产，同为孟青时的女儿，沈甜却什么都没得到。
　　明明她和沈南姝一样，是孟青时一母同胞的女儿，但是她却好像是个边缘人物。
　　颜如瑜和颜惜还有一个好父亲。
　　沈甜却从来都不知道父爱和母爱是什么滋味。
　　沈淮川把手中的烟给放到烟灰缸里面摁灭，目光严肃的扫了一眼沈甜，沉声询问。
　　“这么多年都不见你反抗，怎么现在想起来反抗了？”
　　沈甜沉默。
　　沈淮川见她神色之间略显难堪，淡声说了一句。
　　“因为Lucas？”
　　沈甜顿时像是被踩到了尾巴一样，猛的从沙发上起身，“大哥！”
　　“在说颜总和你的问题呢，扯到我身上干什么？”
　　沈淮川扬眉。
　　沈彦明自从去世后，沈甜就彻底被孟青时给放弃。
　　刚到十八岁，孟青时便彻底不再管她，沈淮川不是一个善良的人，但是沈甜跑到她面前，低声的问他，可不可以收留她的时候。
　　沈淮川心软了。
　　只因她和颜如瑜一样，都是被孟青时给抛弃的女儿。
　　所以沈甜从那之后，几乎都住在他名下的私人庄园。
　　最开始的时候，沈甜为了不被他给赶走，会帮着打扫，处理家务，一直降低在他面前的存在感。
　　那段时间他母亲身体不太好，Lucas经常过来探望他母亲，观察他母亲的病情。
　　沈甜和Lucas接触的也就多了一些。
　　沈淮川又怎么会不知道沈甜对Lucas的心意。
　　收留沈甜已经是他对她的善心极限，其他的事情，他自然不会去管。
　　这一次Lucas给他挖了一个坑。
　　那他自然也会给Lucas挖一个坑还回去。
　　沈淮川淡淡的扫了一眼一脸炸毛的沈甜，淡声说了一句。
　　“时间不早了。”
　　“你早点回去休息。”
　　沈甜连忙回答，“我还没见到颜总呢，我去找颜总......”
　　她说着迈步就要离开，沈淮川看着她的背影，沉声说了一句。
　　“她今天很累，不要再去打扰她。”
　　沈甜闻言“哦”了一声，然后又说道，“我今晚就住在酒店了，大哥，你给我开个权限呗。”
　　沈淮川微微颔首，淡然说道。
　　“那就住楼下吧。”
　　沈甜好看的小脸顿时垮了下来。
　　“除了颜总，谁也不能住这一层楼了是吧？”
　　沈淮川扫了她一眼。
　　“明知道，还要问？”
　　沈甜无语，鄙视的看了一眼沈淮川后，迈步离开。
　　她路过颜如瑜的房间门口时，想要抬手去敲门。
　　她刚把手给抬起来，就感受到了一道凌厉的视线。
　　沈甜转身便看到了沈淮川站在他的套房门口，目光冷沉的盯着她。
　　沈甜讪讪一笑，小声说道。
　　“我只是想和颜总打个招呼。”
　　沈淮川面无表情的回复。
　　“明天再打。”
　　沈甜“哦”了一声，在这样凌厉的眼神注视下不敢造次，只能兴致缺缺的离开。
　　她走的时候，小声的嘀咕了一句。
　　“还不是老婆呢，就那么护着，要是成了老婆，那还得了？”
　　沈淮川没有感情的声音在她背后幽幽响起。
　　“再嘀咕酒店都不给住。”
　　沈甜听言，赶紧进入电梯内，下楼。
　　沈淮川收回目光，看了一眼颜如瑜紧闭着的门，沉了口气，转身回了自己的套房，拿出手机给颜如瑜发了道歉消息。
　　【颜总t，很抱歉，醉意上头，冲动了，保证不会有下次。】
　　颜如瑜：【一个巴掌，还清了。】
　　沈淮川盯着手机屏幕上颜如瑜回复的消息，脑海中竟然产生了一个不太成熟的想法。
　　一个巴掌就能换一个吻？
　　那他下次还敢。

第566章 孟青时的挑拨
　　云城，锦欣医院。
　　孟青时自从看到了沈南姝给她发的照片之后，气得一整晚都没有休息好。
　　一早，她就醒来，简单的收拾了一下，便让司机送她到锦欣医院来。
　　要是颜如瑜和沈淮川当真在一起了，那以沈淮川和颜如瑜对她的仇恨程度，肯定不会让她有好果子吃。
　　她昨晚做梦，甚至梦到颜如瑜和沈淮川一起联合算计她，让她成为了那个一无所有的人。
　　她苦心经营了这么多年，马上就要功成名就了，她绝对不能让沈淮川和颜如瑜阻挡了自己嫁入Y国王室的路。
　　颜如瑜绝对不能在Y国立足！
　　孟青时沉着脸，直接乘坐电梯前往了颜父的病房。
　　医生刚查完房离开，孟青时直接快步走进了颜父的病房内。
　　病房里，王阿姨正在给颜父掖被子，听到一阵高跟鞋的声音，王阿姨扭头一看，便看到孟青时戴着墨镜站在颜父的病房门口。
　　王阿姨脸色顿时沉了些许，目光警惕的看着孟青时。
　　“你来做什么？我们这里不欢迎你，请你出去。”
　　孟青时目光略带几分嘲讽的看向王阿姨，冷声说道。
　　“在这里，还轮不到你来叫我出去。”
　　她说着，大步走进了颜父的病房内。
　　王阿姨皱着眉想把她给拦下来，然而孟青时却狠狠的用力抓住了王阿姨的手臂，猛的一拉扯，把王阿姨给甩到一边。
　　“小王，你别忘了，你只是颜家的佣人而已，还不是女主人。”
　　“对待我这个前女主人，你最好客气一些。”
　　孟青时是带着保镖来的。
　　王阿姨还想上前的时候，孟青时的保镖直接伸手抓住了王阿姨，直接把她给带出了颜父的病房。
　　颜父见孟青时一脸来势汹汹的模样，皱起了眉，猛的起身，目光不悦的看向孟青时。
　　“你想做什么？”
　　孟青时沉着脸拉开颜父病床边的座椅坐下。
　　保镖在这个时候替孟青时把颜父的病房门给关上。
　　王阿姨在外面着急不已，担心孟青时做出什么不利于颜父的事情来，赶紧给颜惜打电话过去。
　　此时，颜父的病房内就只剩下孟青时和颜父两人。
　　孟青时看着脸色有些苍白，身体明显大不如前的颜父，沉声说道。
　　“老颜，不管怎么说，我们也是夫妻一场，我不会对你做什么，我今天来主要还是为了如瑜的事。
　　颜父皱着眉，冷声说道。
　　“如瑜现在已经长大了，她做事情有自己的主见，从前你也关心，现在也轮不到你来操心。”
　　孟青时闻言，皱着眉，神色冷厉的看着颜父。
　　“所以这些年来你就这么任由她肆意发挥，养成了她这种天不怕地不怕的性格？”
　　颜父深吸一口气，不满的看向孟青时，指着病房门的方向，“我这里不欢迎你，滚出去。”
　　在这个世界上，孟青时是最没有资格指责他怎么教育子女的。
　　他作为商人，可能是有失败的地方，但是他作为父亲，没有任何的失职。
　　当初他要经营公司，还要抚养颜如瑜和颜惜长大。
　　因为担心再娶回来的后妈对颜惜和颜如瑜不好，所以和孟青时离婚之后，颜父就没有过再娶的想法。
　　现在孟青时到他的病床边指责他，他自然不悦。
　　孟青时狠狠的沉了口气，依旧坐在座椅上没有丝毫要挪动的意思。
　　“我知道这段时间颜氏遇到了一些问题，如瑜急需找一个突破口。正好我看上了如瑜名下的那个国风品牌，只要她肯卖给我，我可以开一个让双方都满意的价格。”
　　颜父见孟青时开口就提颜如瑜名下的国风品牌，脸色顿时一沉。
　　那个国风品牌是颜如瑜最喜欢的项目。
　　这些年来，颜父也明显的能够感受到颜如瑜在其中投入的精力和心血。
　　“你这是想趁火打劫？”
　　“如瑜名下的国风品牌，就算是烂在了手里面，也绝对不会卖给你。”
　　颜父目光憎恶的看了一眼孟青时，突然之间觉得自己年轻的时候好像是瞎了一般，怎么能够看上孟青时这个女人。
　　孟青时明显的感受到了颜父对自己的厌恶，她皱了皱眉，暗自沉了口气，随即苦口婆心的说道。
　　“老颜，我是如瑜的母亲，我不会害她。如瑜现在走投无路，像是一只无头苍蝇，只会掉入沈淮川设计好的陷阱。”
　　“她恨我当初抛下她离开，所以不肯找我寻求帮助，转身投入了沈淮川的怀抱，你应该劝劝她。”
　　颜父皱着眉，冷声说道。
　　“如瑜做事情一直都很有分寸，你别以为我不知道你来找我的目的。”
　　“如瑜现在去了Y国，你担心她分走了你们在Y国的市场份额，所以才故意来找我，利用我对沈彦明的仇恨，想让我把如瑜叫回云城！”
　　孟青时被颜父给说中了心思，有些恼羞成怒。
　　“老颜，我们这么多年的夫妻，你就这么想我？”
　　颜父冷冷一笑，目光讥讽的看向孟青时，沉声说道。
　　“你觉得，你在我的心目中，还有什么比较高尚的形象吗？”
　　孟青时脸色顿时垮了下来。
　　“我是颜如瑜的母亲，我不会害她！沈淮川想要报复我，所以才接近她，我只是想提醒你，别让如瑜被沈淮川被骗了，到时候颜家要是被沈淮川给收入囊中，那你这辈子，才真是一个笑话！”
　　孟青时知道颜父心里面最在意的是什么，所以此时说话也丝毫都不给颜父留情面。
　　颜父脸色惨白不已，只觉得一口气提不上来。
　　孟青时见状，顿时也意识到自己刚才说的话太重。
　　她脸色微微变了变，从座椅上起身，居高临下的看了一眼坐在病床上的颜父，沉声说道。
　　“你自己好好想想。”
　　她说着转身就要离开。
　　颜父缓了好一会，才缓过劲来。
　　他看着孟青时离开的背影，冷声说道。
　　“孟青时，你怕了。”
　　“你怕当初被你伤害的两个孩子联合起来一起对付你，所以才那么迫不及待的跑到我面前来说这些。”
　　“因为你心里面很清楚，亲眼看着你上了沈彦明车的如瑜这辈子都不会原谅你，不会听你的话，所以你想挑拨我去制止她。”
　　孟青时猛的停下脚步，脸色肉眼可见的慌了起来。

第567章 他们会变得很被动
　　孟青时知道自己要是不拿出一些强而有力的证据来，颜父根本就不会相信自己说的话。
　　很快，她就把手机给拿了出来，点开沈南姝昨天发给自己的照片，把手机给递到颜父的面前。
　　“老颜，你看清楚，我是不是在挑拨离间。”
　　“我只是担心你的身体，所以没把这些照片拿给你看，没想到你竟然不相信我。”
　　颜父看着照片内，沈淮川对颜如瑜细心照顾，两人之间气氛暧昧的模样，放在身侧的手忍不住的攥紧。
　　孟青时看到颜父的变化，微微勾唇。
　　“你要是不想让颜氏落入沈淮川的手中，最好早点让如瑜离他远一点。”
　　“毕竟你已经输了，总不能让如瑜再输了吧。”
　　颜父被孟青时的话给刺激道，脸色格外的难看。
　　“滚！！”
　　颜父厉声开口。
　　孟青时只是淡淡的扫了她一眼，转身就要走。
　　这时，王阿姨叫来医院的安保人员把孟青时带来的保镖给控制了起来。
　　王阿姨打开门着急的走了进来，看到颜父被孟青时给气的喘着粗气，脸色惨白的模样，王阿姨连忙走过去给颜父顺气。
　　“先生，不管她说了什么，你都不要相信她。”
　　“大小姐做事有原则有分寸。”
　　孟青时听着王阿姨的话，皱起了眉，见颜父的状态缓和了些许，正想重新开口说话时，颜父怒气满满的声音再次响起。
　　“让她给我滚。”
　　颜父的声音一出，安保人员便立即走进病房内，抓住孟青时的手臂，把孟青时给拽出了颜父的病房，一直架到电梯内。
　　她带来的保镖脸上也挂了彩，很显然是刚才她和颜父在谈话的时候，保镖在外面和安保人员起了冲突。
　　孟青时狠狠的甩开了安保人员攥着自己的手，咬牙切齿的说道。
　　“我自己知道走！”
　　“你以为我稀罕来你们医院？”
　　安保人员面无表情，依旧死死的攥着孟青时的手，电梯门打开后，安保人员便把孟青时给拽出电梯，连带着她带来的保镖一起扔出医院。
　　孟青时脚上穿着高跟鞋，被人这么一推搡，站不稳，跌在了地上，狼狈不已。
　　“你们敢这么对我？知不知道我是谁？”
　　孟青顿时很是恼怒。
　　她知道这家医院是郁氏旗下的医院，也就是郁司霆的产业。
　　郁司霆和沈南姝发生了关系，她知道以沈南姝的性格，最后肯t定会把郁司霆给搞到手。
　　颜惜根本就不是沈南姝的对手。
　　然而为首的那个安保人员却只是淡淡的扫了她一眼，便沉声吩咐他身边的其他几个同事。
　　“颜医生说了，以后她就是医院的黑名单。大家记清楚这张脸，别放她进医院。”
　　孟青时听到他们的话，死死咬牙，正要支撑自己从地上起身的时候，突然之间一只脚踩住了她的手。
　　孟青顿时吃痛，转身便看到颜惜不知道什么时候走到了她的身边，正居高临下的看着她。
　　颜惜脸上没有太多的神色变化，那双好看的杏眸却冷得不像话。
　　孟青时的视线对上颜惜的视线时，只觉得心惊。
　　颜惜冷冷的看着她，加重了自己脚上的力道。
　　“孟女士，我警告过，下次若是再敢来打扰我父亲，我不会给你好果子吃。”
　　孟青时被颜惜踩住的手一阵疼痛，连忙开口说道。
　　“颜惜，你怎么能这么对我，我是你妈！”
　　颜惜冷着脸看向孟青时。
　　孟青时只觉得自己此刻在颜惜的眼神之中，好像是一只不起眼的蝼蚁。
　　她顿时有些慌了。
　　“妈？”
　　“你算什么妈？我记忆中没有你这么一个妈，感情是长时间培养起来的，你这样的妈，我没有。你我之间也没有什么母女感情。”
　　“所以别指望我对你手下留情。”
　　孟青时心中一惊，还想说什么的时候，颜惜直接从她的手背上踩了过去。
　　她痛得连忙去捂住自己的手，想说的话到了嘴边因为疼痛又咽了回去。
　　她没想到颜惜温温柔柔的外表下，竟然藏着这么一颗狠的心。
　　颜惜本来打算和顾森烨一起前往酒店去接Lucas过来医院，顺便在车上和Lucas谈一谈她父亲现在的情况。
　　没想到刚出发就接到了王阿姨的来电。
　　王阿姨说孟青时带着保镖把她给赶出了颜父的病房，并且把颜父给锁到了病房内，不知道在和颜父说什么。
　　颜惜内心之中从前还有过对母爱的幻想。
　　但是知道孟青时是她的母亲，并且她当初为什么要离开后，颜惜对于母爱再也没有任何的渴望。
　　孟青时离开的时候，她才刚出生没有几个月，她对孟青时没有任何感情。
　　所以此刻也能够完全狠下心。
　　孟青时疼痛缓解过后，看着颜惜进入医院的背影，恶狠狠的说道。
　　“颜惜！你这个不孝女！”
　　“你现在那么嚣张，不就是仗着你背后有郁司霆给你撑腰吗？”
　　“我倒要看看，你能嚣张到几时！！”
　　颜惜听着孟青时的话，转过身，居高临下的看着孟青时，眼神之中没有任何的感情变化。
　　“我能嚣张到几时我不知道，但是我知道，你已经嚣张不了多久了。”
　　“你和沈南姝都得灰溜溜的滚回Y国。”
　　孟青时死死咬牙，仰起头来看着颜惜，不甘示弱的回击。
　　“你在说什么笑话？”
　　“谁不知道现在颜氏集团已经陷入了危机？你姐姐为了救颜氏集团，只能投入沈淮川的怀抱。”
　　“但是你以为沈淮川是真心想帮你们颜家吗？他只是想要并吞颜氏而已！你和你姐姐就别白日做梦了！就连郁司霆，你也把握不住！！”
　　颜惜冷冷一笑，目光略带几分鄙夷的看着孟青时。
　　“那就等着看吧，是谁先倒下。”
　　颜惜说完转身进入医院内。
　　孟青时却被颜惜刚才那鄙夷的神色给震慑到，看到颜惜如此自信的模样，孟青时心中有些疑惑。
　　她担心颜如瑜还留有后招，脸色顿时沉了下来，赶紧给沈南姝打电话。
　　无论如何，都不能让颜如瑜在Y国待太久的时间。
　　要是颜如瑜把Y国的市场份额给抢走了，那她们就会变得很被动。

第568章 厚颜无耻的揽功劳
　　孟青时被安保人员从医院内扔出来的动静太大，所以颜惜走后，围观群众不由得多了起来。
　　大家都纷纷对孟青时指指点点。
　　孟青时暗自咬牙，她还从来都没有过这样丢脸的时刻。
　　没想到这辈子自己最丢脸的模样竟然还是她的亲生女儿造成的。
　　沈南姝那边也没有接听她的电话。
　　孟青时狠狠的沉了口气，从地上起身，赶紧离开了现场。
　　她一定不会让颜惜好过！
　　孟青时离开锦欣医院的时候，目光恶狠狠的看了一眼锦欣医院的招牌，手掌死死的攥在一起。
　　颜惜进入医院后直接前往了颜父的病房。
　　颜父坐在床上，拿出手机就要给颜如瑜打电话。
　　虽然他在孟青时的面前没有示弱，但是不代表他的心里面不在意孟青时说的那番话。
　　王阿姨在一旁劝解道。
　　“老爷。”
　　“现在Y国那边还是深夜，大小姐坐了一整天的飞机，现在肯定还在休息，要不晚点再给她打电话？”
　　颜父拿着手机，看着颜如瑜的电话号码，脸上的表情很是凝重，隔了好一会，他便把自己的手机给扔到了一侧。
　　颜惜进入房间的时候，便看到颜父神色之间略带怒气的模样。
　　她站在病房门口，揉了揉眉心，迈步走进去。
　　“爸，你怎么样？”
　　颜父看到颜惜走进来，动了动唇角，最终还是没有让颜惜给颜如瑜打电话。
　　“你姐姐去Y国之后，你联系了她没有？”
　　颜惜点头。
　　“我一直都在和姐姐保持联系。”
　　颜父点了点头，沉声说道。
　　“你姐姐不是沈淮川的对手，她搞不定沈淮川。”
　　颜惜看着颜父现在一脸在意的神色，暗自深吸了一口气，轻声说道。
　　“爸。”
　　“不管孟青时和你说了什么，你都要相信姐姐。”
　　颜父听着颜惜的话，紧紧的皱起了眉。
　　“她和沈淮川一起去的Y国，孟青时手里面有你姐姐和沈淮川相处的亲密照片，你让我怎么相信她？”
　　“颜惜！你姐姐可是要支撑起整个颜氏集团的人，她不能像是你这样任性。”
　　颜惜听着颜父有些愠怒的话，皱了皱眉，沉声说道。
　　“爸。”
　　“你既然都说了，姐姐是支撑起颜氏集团的人，那你就应该知道姐姐的能力。”
　　“她不是一个会任性的人。”
　　颜父目光沉沉的看着颜惜，皱起了眉，眼神之中略带了几分不悦。
　　“你现在是觉得我阻止你姐姐和沈淮川在一起是错的，你支持你姐姐？”
　　颜惜目光平静的看着有些生气的颜父，轻声说道。
　　“爸，你现在最主要的事情就是把自己的身体给养好。姐姐不可能让颜氏葬送在她的手中。”
　　“毕竟当时颜氏所遭遇的危机，你也清楚，她拼死拼活救回来的颜氏，不可能就那么拱手让人。”
　　“孟青时的话，你不能就这么信了。”
　　颜父沉默了下来。
　　颜惜轻咬了一下唇角，随后很小声的说道，“姐姐从来都没有任性过，这些年来她在商场上打拼，所有的人都觉得她是女强人，就应该如此。”
　　“现在就连父亲你听了孟青时的这番话，也觉得姐姐不应该遵从自己的本心选择自己想要在一起的人吗？有没有可能姐姐也会累，也会想要找一个依靠。”
　　颜惜说的很小声，尽量的不去刺激到颜父。
　　颜父陷入了长久的沉默。
　　颜如瑜这些年来有多努力和用功，他这个做父亲的又怎么可能会不知道。
　　颜惜见颜父不再开口说话，似是在认真思考，也跟着安静了下来。
　　她走到客厅给颜父倒了杯水，随后问跟在自己身边的王阿姨。
　　“孟青时都和我爸说了一些什么？”
　　王阿姨轻轻摇头，叹了口气，小声说道。
　　“我当时被孟青时的保镖给拽出病房了，什么都不知道，安保人员上来赶走孟青时的时候，我见老爷情绪激动，说要给大小姐打电话，叫大小姐回来。”
　　颜惜皱了皱眉。
　　刚才颜父说孟青时的手中有颜如瑜和沈淮川的亲密照片。
　　恐怕颜父是看了这个之后，受了刺激。
　　王阿姨见颜惜脸上的表情略带了几分严肃，便轻声询问道。
　　“二小姐，要给大小姐打电话吗？”
　　颜惜抬眸看向窗外，犹豫了几秒，随后摇了摇头。
　　“我姐姐是个做事有分寸的人。”
　　“她是去Y国谈项目的，所以还是不要打电话打扰她工作。”
　　王阿姨点了点头，“好的，二小姐，我明白了。”
　　颜惜“嗯”了一声，拿着水杯的手紧了紧。
　　她相信她姐姐不会掉入沈淮川的陷阱。
　　若真的是想任性和放纵，那就趁这段时间在Y国放肆一把。
　　因为回到云城之后，她又会被限制在颜氏集团。
　　颜惜端着水杯进入屋内。
　　颜父接过颜惜递过来的水杯，喝了几口。
　　隔了好一会，他才沉沉的说道。
　　“他毕竟是沈彦明的儿子，所以我绝对不会同意你姐姐和他在一起。”
　　颜父在说这句话的时候，顾森烨已经带着Lucas站在了他的病房门口，所以Lucas和顾森烨都把颜父说的话给听到了耳中。
　　顾森烨的脸上肉眼可见的带了些许的喜气。
　　王阿姨在这个时候开口说道。
　　“先t生，二小姐，顾先生来了。”
　　颜惜这才没有开口再和颜父交流这个话题，转身看向站在门口的顾森烨和Lucas，把两人给请了进来。
　　Lucas神色客气，先是给颜父的身体做了一番检查之后，然后说了几句关切的话。
　　“颜小姐，我们到会议室商讨一下。”
　　Lucas把目光落到颜惜的身上，淡声开口。
　　颜惜立即点头，看向躺在病床上的颜父，轻声说道。
　　“爸，你先休息，我去去就来。”
　　颜父点头。
　　颜惜便和Lucas一起走出了颜父的病房。
　　“颜叔，我也过去一趟。”
　　顾森烨要跟着颜惜和Lucas一起出去的时候，颜父一把拉住了顾森烨的手，道谢。
　　“森烨，这段时间你有心了，又是请人，又是忙前忙后，耗费了不少精力吧？我那天听蒋老先生说，这位医生很难请。”
　　顾森烨听着颜父的话，自然的接过颜父的话，回答。
　　“颜叔，你不用那么客气，能够为如瑜分担是我的责任。”
　　Lucas听着顾森烨的这番话，轻佻了一下眉。
　　沈淮川这情敌还当真厚颜无耻的把所有的功劳都给拦到他身上了。

第536章 用钱砸开一个口子
　　颜惜见Lucas停下了脚步看了病房内的顾森烨一眼，眼底闪过一抹疑惑，随即做了一个“请”的手势。
　　“Lucas先生，您跟我来。”
　　Lucas点了点头，跟在颜惜的身侧朝着会议室走去。
　　顾森烨侧目看了一眼门口，见Lucas和颜惜已经离开，暗自松了口气，随即对颜父说道。
　　“颜叔，你好好休息，不要有心理负担，Lucas是很厉害的医生，肯定能够治愈你的病。”
　　颜父听着顾森烨的话，笑了笑，说道。
　　“完全治愈的话，我是不抱有什么希望了，只要能够多活几年，看着如瑜出嫁，我就心满意足了。”
　　顾森烨闻言，脸色微变。
　　颜父在这时又轻声说了一句，“森烨，你要加油啊。”
　　顾森烨点了点头。
　　“好的，颜叔，我一定争取得到如瑜的原谅。”
　　颜父微微颔首，侧目看向窗外，淡声说道。
　　“你和如瑜那么多年的感情，我也希望你们能够复合，但是之前那样犯浑，是万万不应该的。”
　　顾森烨听着颜父的话，脸色顿时紧张了起来。
　　“颜叔，你放心，我向你保证，绝对不会辜负如瑜，之前那些事情，我已经后悔了。”
　　颜父点了点头从外面收回目光，淡声说道。
　　“我刚吃了药，游戏额困了，想休息一会，你去会议室看看，到底是什么情况吧。”
　　顾森烨点了点头，起身离开了颜父的病房。
　　颜惜带着Lucas前往颜父的治疗小组的会议室。
　　会议室内已经坐满了医生，其中有很大一部分医生都不是颜父治疗小组的医生，都是肿瘤科的医生过来旁听。
　　毕竟Lucas这样的人很难请得动，现在有幸能够听到Lucas分析颜父的病情，他们也好学习经验。
　　Lucas面对会议室内的情况，脸上的表情并没有太多的变化。
　　毕竟从业这么多年，他早就已经习惯了这样的情况。
　　Lucas认真的研究起颜父的检查报告，然后说出了自己对颜父病情的预想方案，从哪里入刀，怎么切除。
　　手术本就是一个复杂的过程，像是颜父这种病情更为复杂。
　　切多切少，对颜父的身体都有影响。
　　简单的会议结束之后，颜父的主治医生开口询问Lucas。
　　“Lucas，你会留在云城给颜先生动手术吗？”
　　“若是需要的话，我们这边可以给您配备几个优秀的助手。”
　　Lucas摇了摇头。
　　“我不会留在云城给颜先生做手术，大家都知道，我的身份特殊所以不适合在云城以及国内的任何地方开展手术。”
　　Lucas这些年来不踏入这片土地，就是担心自己的行为会惹来麻烦。
　　他若是开展手术，恐怕会被有心人给利用。
　　毕竟聂家当初站错了队，如今虽然那人的位置坐的很稳，但也不免会忌惮聂家。
　　聂家依旧是别人的眼中钉肉中刺。
　　所以Lucas的身份不适合在云城给颜父开展手术。
　　其他人听闻Lucas的话，脸上的神色略带了几分遗憾。
　　颜惜也表示理解。
　　“那若是我们带我父亲前往Y国进行治疗，那请问您是否可以抽出时间给我父亲做手术？”
　　Y国时Lucas的地盘，只要Lucas肯答应，那她们也愿意把颜父送到Y国去进行治疗。
　　况且送颜父到Y国进行治疗也本就是她们计划之中的事。
　　顾森烨脸上的表情顿时变得微妙了起来。
　　颜如瑜如今就在Y国，沈淮川也在Y国，尽管颜父刚才直言了不支持颜如瑜和沈淮川在一起，但若是时间一长，颜父不免会改变想法。
　　顾森烨暗自沉了口气，当即就对颜惜说道。
　　“去Y国的话，乘坐飞机的时间太长，会有一定的风险。”
　　Lucas这时在一旁淡声说道，“若颜家当真要送颜先生到Y国进行治疗，那我可以等一段时间，陪同颜先生一起前往Y国。”
　　“颜小姐这边也可以安排几个医护人员跟机，这样的话并不会出现什么大问题。”
　　颜父的主治医生听闻Lucas的话附和着点了点头。
　　“行得通。”
　　顾森烨听言，皱起了眉，心里面本能的不希望颜父前往Y国进行治疗。
　　刘院长见会议结束，于是带着Lucas参观锦欣医院。
　　在这过程中，有不少遇到疑难杂症的医生都前来请教Lucas。
　　Lucas自然明白刘院长的用意。
　　但是他并不介意帮助他们。
　　所以一整天下来，Lucas都格外的忙，难得休息的时候，他拿出手机给沈淮川发了消息。
　　【你未来的老丈人好像很不喜欢你啊。】
　　【你这个情敌也不是什么简单货色。】
　　【想让我帮你澄清一下，你就赶紧把我那批医疗器械的资金给吐出来，不然......哼哼！】
　　Lucas给沈淮川发了这条消息后，沈淮川那边一直都没有回复。
　　隔了好长一段时间。
　　沈淮川才回了Lucas。
　　【颜先生的病情得到了控制，我自然会把资金给放出来。】
　　Lucas看到这条消息，狠狠的沉了口气，立即回复。
　　【那你就别怪我不帮你澄清。】
　　沈淮川只回复了两个字，【不怪。】
　　Lucas看到这条消息被气得够呛。
　　颜惜回到颜父的病房想和颜父商量去Y国治疗的事情。
　　顾森烨在这时跟了上来，认真的对颜惜说道。
　　“小惜，给我一点时间，我肯定能够说服Lucas留在云城给颜叔进行治疗。”
　　“颜叔现在年纪大了，前往Y国，路上有很多的风险，我们不能冒这个险。”
　　颜惜皱着眉，正要开口说话的时候，颜父从病房内走了出来，看向颜惜，轻声说道。
　　“小惜，就让森烨去试试吧。”
　　“毕竟之前所有的人都说Lucas肯定不会到云城来，森烨不也把Lucas给请到了云城吗？”
　　顾森烨脸上的表情闪过一抹微妙，但很快他就冷静了下来，看向颜惜，认真的说道。
　　“先让我试试？”
　　颜惜沉了口气，只能点头。
　　“好。”
　　如果颜父能够留在Y国进行治疗，那肯定最好。
　　但Lucas的身份背景确实很尴尬，颜惜觉得他们已经麻烦了人家，不能再给人家找麻烦。
　　顾森烨见颜惜答应，稍稍松了口气，但是心依旧悬着。
　　他也是昨晚才接到了Lucas到云城来的消息。
　　此前他们联系Lucas的时候并没有联系上。
　　但Lucas既然已经来了云城，那肯定也会留在云城。
　　毕竟出门在外，最需要的就是钱。
　　像是他们这种逃难去了其他国家的人，从小就明白钱的重要性。
　　所以顾森烨觉得自己肯定可以用钱在Lucas的身上砸开一个口子，让他留在云城给颜父动手术。

第570章 顾森烨不想让颜父去Y国治疗
　　Y国。
　　颜如瑜一觉睡醒后，看了一眼窗外的天色。
　　昨晚又下了一场大雪，所以现在窗外白茫茫的一片。
　　她心里面担心着颜父的情况，于是给颜惜打了电话过去。
　　“姐姐？”颜惜的声音传来。
　　颜如瑜才开口询问。
　　“Lucas见过爸了吗？”
　　颜惜回答：“嗯，已经见过了，但是Lucas不太愿意留在云城给爸做手术，毕竟他身份特殊。”
　　颜如瑜听言，轻声回应，“若他不同意，那我们也就只有把爸给带到Y国来了。”
　　颜惜：“是的。不过顾森烨说他可以劝劝Lucas，若是Lucas愿意留下来，那当然最好。”
　　颜如瑜沉默了几秒。
　　颜惜轻叹了一口气，小声的说道。
　　“不管怎么说，顾森烨这个人情，我们是欠下了。”
　　颜t如瑜“嗯”了一声，淡声回答，“回头我给他介绍几个项目。”
　　颜惜抿唇，“他要的可不是项目。”
　　“爸对他的改观很大......”
　　颜如瑜再次沉默了下来。
　　隔了许久，她才淡声说道。
　　“等我回来之后再说。”
　　颜惜回答，“好，你在国外注意身体。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，然后询问了一下颜父的身体情况，挂断了通话。
　　她刚结束了和颜惜的通话，顾森烨的电话就打了进来。
　　颜如瑜看着这一串很熟悉，但是却没有任何备注的号码，皱起了眉，最后选择接听。
　　“有事？”
　　顾森烨见颜如瑜接听了电话，语调之中带了几分愉悦。
　　“没事，就是想和你说一声，Lucas已经见过颜叔了，你不要担心。”
　　颜如瑜淡声回答。
　　“嗯。”
　　她的声音落下后，又淡漠的补充了一句。
　　“麻烦你了。”
　　“等我回国之后，给你介绍项目。”
　　这段时间顾氏集团遇到了一些问题，顾森烨也需要突破。
　　顾森烨沉默了几秒，随后轻声说道。
　　“如瑜，你明知道我要的不是项目。”
　　颜如瑜漠然回应，“顾总，你也知道，你要的其他东西，我给不了你。”
　　顾森烨听到颜如瑜的这一番话，只觉得心口一痛，眉头忍不住的死死皱在一起。
　　隔了好一会，他才低声开口。
　　“如瑜，你也明知道你也沈淮川之间不可能。”
　　颜如瑜眸色顿时冷了许多。
　　顾森烨在那边轻声的说道。
　　“如瑜，我知道我犯的错让你很在意，之前是我看不明白，你还在意证明你的心里还有我。”
　　“等你从Y国回来我们就结婚可以吗？颜叔那边也希望看到你出嫁。”
　　颜如瑜冷声开口。
　　“顾总，你是打算挟恩图报了？”
　　顾森烨深吸一口气，随后回答，“是。”
　　“这个人情不管怎么说，你也欠我了。”
　　颜如瑜拿着手机的手忍不住的攥紧。
　　“我不会嫁给你。”
　　顾森烨皱起眉，“那你想嫁给谁？嫁给沈淮川吗？他不会真的爱你，他只是想要并吞颜氏而已。”
　　“况且你只是和他在一起，颜叔就已经有了那么大的反应，颜叔是绝对不可能让你们在一起的。”
　　颜如瑜眸色顿时沉了下来。
　　“与你无关。”
　　顾森烨那边听言，语调之中带了些许的挫败。
　　“如瑜，我知道你内心之中有很多的压力需要释放，既然如此，那就这样吧，这段时间你在Y国不管做了什么，我都可以当做没事发生。”
　　“但是回了云城之后，我们就结婚，从前我和简溪的那些事情，我们不再提，你和沈淮川的事情，我也不再提，怎么样？”
　　颜如瑜听到顾森烨的话，轻嘲一笑。
　　“我之前倒不知道，顾总竟然那么大方。”
　　顾森烨声音很是无力。
　　“但是这样才能留住你，不是吗？”
　　颜如瑜没有回答顾森烨的话，直接挂断了通话。
　　顾森烨那边见通话结束，猛的捶了几下墙面，直到手上传来一阵阵刺骨钻心的疼痛，他才停了下来。
　　Lucas和刘院长正好路过顾森烨所在的走廊，看到顾森烨如此，Lucas微微扬眉。
　　“顾先生这是怎么了？”
　　顾森烨愣了一下，调整了一下自己的情绪，稍稍整理了一下自己的仪态，低声致歉。
　　“不好意思，情绪有些失控，让您见笑了。”
　　Lucas淡然一笑，说道。
　　“顾先生发泄情绪的方式有些暴力，不太可取。”
　　顾森烨沉默了一会，轻声对Lucas说道。
　　“不知道聂医生现在是否有时间，我想借一步说话。”
　　Lucas听闻顾森烨叫自己“聂医生”脸上的表情不由的略带了几分动容。
　　这么多年来，他还是第一次听到这个称呼。
　　“好。”
　　Lucas直接答应了下来，侧身对身侧的刘院长说道，“刘院长，我就先失陪了。”
　　刘院长点头，目送Lucas和顾森烨离开。
　　Lucas本来以为会从顾森烨的口中听到一些能够让他内心之中受到震撼的话，但是却不想顾森烨带来他的震撼，也就只有那一句“聂医生”而已。
　　之后的交谈，顾森烨都离不开一个钱字。
　　Lucas面色没有太多变化的听着顾森烨的话，笑着说道。
　　“我和我母亲这些年在Y国虽谈不上富裕，但也没有顾先生口中的那般艰难。”
　　顾森烨听闻Lucas的话，轻声说道。
　　“聂太太颠沛流离了那么多年，从前也是世家的大小姐，只要聂医生您愿意留在云城给颜先生做手术，我保证可以支付您一笔不菲的费用。”
　　“八位数起步，如何？”
　　一台手术，八位数起步，对于医生来说，是一个天文数字。
　　Lucas轻佻了一下眉，垂眸一笑，说道。
　　“顾先生这是打算用钱来砸我？”
　　顾森烨摇头，“并不是，只是颜先生现在的病情，已经不能再拖了，他前往Y国的话，危险系数太大，所以我们都希望聂医生能够留在云城给他做手术。”
　　“八位数，是我的诚意。”
　　Lucas微微靠在座椅上，目光从容的看着顾森烨，没有立即回答，唇角微微勾起，似笑非笑。
　　顾森烨在Lucas看向自己的眼神时，心中一惊，莫名的觉得此刻Lucas的状态，竟然有几分像是沈淮川。
　　顾森烨不知道，Lucas和聂太太前往Y国后，一直都被沈淮川的母亲给收留。
　　Lucas和沈淮川几乎是从小一起长大，两人之间自然有一定的相似之处。
　　顾森烨被Lucas给盯得心里面发毛，正要再次开口说话的时候，Lucas率先出了声。
　　“顾先生是当真担心颜先生的病情，还是有私心不想让颜先生去Y国治疗？”

第571章 不能让他们接触太多
　　Lucas的话问的很直白，顾森烨忍不住的皱起了眉，目光探究的看向Lucas，心中不由的升起一股异样。
　　“看来顾先生并不是当真担心颜先生的病情，而是存了私心。”
　　Lucas见顾森烨没有立马回答他的话，便开口淡声说道。
　　顾森烨脸色顿时沉了下来，目光不善的看向Lucas。
　　“聂先生不清楚其中的问题。”
　　“颜叔要是去了Y国，就算手术很成功，可能也无法很好的康复。”
　　“毕竟......”
　　Lucas淡声打断了顾森烨的话。
　　“只要手术成功，那颜先生的病情肯定能够有很大的改善。”
　　“而且Y国的医疗条件比云城好，这一点顾先生应该否认不了。”
　　顾森烨脸色微沉。
　　他确实否认不了Lucas的说法。
　　但是他不能让颜父前往Y国，若是颜父去了Y国，那颜如瑜和沈淮川相处的时间也就多了起来。
　　Y国是沈淮川的地盘，到时沈淮川表现的地方也多。
　　顾森烨狠狠的沉了口气，抬眸看向Lucas，认真的询问道。
　　“聂医生，你到底怎么样才肯留在云城给颜叔动手术？”
　　Lucas目光淡淡的看向顾森烨，摇了摇头，“我不会留在云城做任何手术。”
　　“顾先生，我的话我想我已经说的很明白了。”
　　“我的身份在这边很特殊，背后不知道有多少双眼睛正盯着我，我要是给颜先生做手术，那手术必然的结果必然是失败。”
　　“顾先生还不懂我的意思吗？”
　　聂家虽然已经倒下了，但是某些人却依旧忌惮。
　　这些年来他不踏入这片土地，所以大家都相安无事。
　　要是他在国内给颜先生做手术，那手术的结果必然是失败。
　　毕竟那些人想要的是对聂家赶尽杀绝。
　　“顾先生若真是为了颜先生好，我想应该不会逼迫我做这一台手术。”
　　顾森烨皱着眉，沉默了下来。
　　Lucas都已经把话给说的那么直白了，若是他还坚持，那就显得自己太不明事理。
　　顾森烨只觉得心口很是沉闷，烦躁。
　　Lucas淡淡的扫了一眼顾森烨的手，从座椅上起身，淡声说道。
　　“顾先生还是先去处理一下自己的伤口吧，我回酒店休息了。”
　　Lucas说完迈步离开。
　　顾森烨看着Lucas的背影，狠狠的沉了口气，手上的伤也有些隐隐作痛。
　　蒋老先生得知Lucas到了云城后，立马赶了过来。
　　在Lucas要离开医院时，蒋老先生在医院门口见到了Lucas。
　　“云哲。”
　　蒋老先生开口叫出Lucas的名字。
　　Lucas脸上的神色顿时微变。
　　自从去了Y国后，就再也没有人叫过他的名字。
　　就算是他母亲也很少叫这个名字。
　　如今再次听到这个名字，Lucas心里面顿时泛起了些许的波澜，他父亲当初在世的时候就喜欢叫他的名字。
　　Lucas停下脚步，看向匆匆走来的蒋老先生。
　　蒋老先生见Lucas只是看着自己，没有打招呼，于是笑着说道。
　　“不认t识我了？我是你爸爸的师兄，你的师伯啊。”
　　Lucas看着眼前满脸笑容的老人家，放在兜里面的手忍不住的微微攥紧。
　　他当然没有忘记眼前这人是谁。
　　当初他父亲出事的时候，他父亲的这位师兄可是立马就撇清了关系，甚至背地里还把一些项目失败的原因给安到他父亲的身上。
　　甚至后来他父亲去世，他还霸占了他父亲的学术成功，在国内获得了不少的奖项。
　　“原来是师伯。”
　　“这么多年不见，师伯的面容有了很大的变化，我一时之间没有认出来。”
　　Lucas面色淡然的和蒋老先生寒暄。
　　蒋老先生听着Lucas的话，笑了笑，说道。
　　“当初你离开的时候只有几岁，所以忘记了也很正常。”
　　“但尽管过了这么多年，你已经长大，但我还是一眼就在新闻上认出了你，你小子现在很成功啊。”
　　Lucas面对蒋老先生的夸赞，脸上的神色一片淡然。
　　“还是赶不及师伯您，您的成功目前在国内恐怕无人超越，就是不知道您怎么退休得那么早？”
　　蒋老先生只觉得Lucas和自己说话的时候语调之中似乎带了些许的嘲讽。
　　他眼神有些探究的看向Lucas，但是却没有从Lucas的神色之中看出任何的异常。
　　当初Lucas离开云城的时候不过几岁，聂太太又什么都不懂，所以应该不知道工作上的一些问题。
　　蒋老先生思想至此，心情顿时宽慰了起来。
　　“哪里哪里，当初要是你父亲没有走错路，他肯定能够做得比我更好。”
　　Lucas没有搭话。
　　蒋老先生也很识趣，没有继续再说这个话题，而是笑着说道。
　　“你这次回云城打算待多久？”
　　“是准备在云城给颜先生做手术吗？”
　　Lucas摇头，语调淡然的说了一句。
　　“我不打算给颜先生做手术，只是回来看看而已。”
　　“三天后就会返回Y国。”
　　蒋老先生听言点了点头，还想说什么的时候，Lucas淡声打断了他。
　　“师伯，我先回酒店了，昨天坐了许久的飞机，今天精神状态不是很好。”
　　蒋老先生本来还有很多话想对Lucas说，但是见Lucas现在对他没有什么热情，就只能讪讪的点头，看着Lucas离开。
　　顾森烨正要给蒋老先生打电话时，没想到蒋老先生反倒是到了医院。
　　见到蒋老先生后，顾森烨也没拐弯抹角，直接开门见山的说道。
　　“蒋老先生，Lucas不肯留在云城做手术。”
　　“既然你能把他给劝说回云城，那我想你应该也有办法劝说他给颜叔做手术。”
　　“您放心，若是Lucas肯在云城给颜先生做手术，那我给你的报酬，肯定不会少，甚至比之前更多。”
　　顾森烨之前用钱砸开了蒋老先生的门，现在却在Lucas这边受挫。
　　Lucas不看钱，那应该看重的就是人情。
　　蒋老先生和Lucas的父亲是师兄弟，只要蒋老先生出面，Lucas应该不太好拒绝。
　　“这......”
　　蒋老先生面露难色。
　　他这些年来只是从其他渠道知道了Lucas的联系方式，但是却并没有和Lucas保持任何的联系。
　　这一次Lucas回国，和他没有任何的关系。
　　很显然顾森烨是误会了。
　　但是顾森烨给的报酬确实很高。
　　蒋老先生自从退休之后，就沾染上了一些赌博的坏习惯，他的那点养老金根本就不够用。
　　此刻顾森烨所说的话对他的诱惑很大。
　　“我可以试试，但是并没有太大的把握。”
　　顾森烨点了点头，神色阴郁，“那就麻烦您老人家了。”
　　只要把Lucas给留在云城，那颜父就不会去Y国治疗。
　　颜如瑜和沈淮川接触的机会就不会变得更多。

第572章 沈淮川结婚后会是什么模样？
　　Y国。
　　颜如瑜结束了和顾森烨的电话后，看着窗外发呆许久，直到门口响起敲门声才把她的思绪给拉了回来。
　　她本以为是酒店方来送早餐，于是走过去开门。
　　门一打开，沈甜带着喜悦的声音便响起。
　　“颜总，我来接你去公司。”
　　颜如瑜看到沈甜时，微微挑眉，看向沈甜的目光也没有往日的冰冷。
　　“怎么是你过来？”
　　沈甜轻声一笑，说道，“现在分公司刚起步，大家都比较忙，而且我从小在Y国长大，对于路线很熟悉，所以就毛遂自荐过来接你。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“辛苦你了。”
　　她本以为在云城她把沈甜给开除后，沈甜这辈子都不会想和颜氏集团扯上关系。
　　却没想到沈甜转头就在Y国颜氏分公司入职。
　　现在分公司的规模比较小，沈甜毕竟在Y国长大，这段时间还是给公司带来了许多小项目。
　　所以沈甜现在已经发展成分公司的团宠吉祥物了。
　　“这都是我分内的工作，一点都不辛苦。”
　　沈甜说话间从自己包里面拿出手机，转发了一份文件给颜如瑜。
　　“这是我为您指定的行程表，里面有详细的行程安排，您看看有没有什么问题。”
　　颜如瑜闻言，拿起手机点开沈甜转送过来的文件。
　　里面对她未来一个周的行程安排都有一个详细的计划。
　　颜如瑜看到这一份行程计划，不免觉得熟悉。
　　“李秘书教你的？”
　　沈甜点头，“是呀，在云城那段时间李秘书教了我很多。”
　　颜如瑜微微颔首，淡声说了一句，“进步很快。”
　　沈甜有些不好意思的笑了笑，“这应该只是最简单的工作吧。”
　　两人在交谈间，沈淮川套房的门也打开。
　　沈淮川身上穿着一套黑色的西装外面披着一件黑色的毛呢大衣，整个人身上自带一股矜贵的气质。
　　他看到颜如瑜后，唇角微微勾起，英俊又邪性。
　　“颜总，早上好。”
　　“昨晚睡得好吗？”
　　颜如瑜看着他那从容自然的表现，仿佛完全忘记了昨晚他们之间发生的冲突。
　　“还行。”
　　颜如瑜扫了一眼他那张英俊如斯的脸，没有任何巴掌印，随后淡淡的收回目光。
　　看来昨晚她还是打轻了，所以这男人今天才会如此平静从容。
　　“因为天气寒冷的缘故，若不是客户要求，所以酒店这边早上就提供送早餐到房间的服务，我们需要到楼下的食堂用餐。”
　　“颜总，一起吧。”
　　沈淮川说完后，目光掠过沈甜。
　　只是一个眼神，沈甜立即就接收到了来自沈淮川的信号。
　　“颜总，走吧，我也还没吃早餐，现在铲雪车还在开道，我们用过早餐后，时间刚好。”
　　颜如瑜闻声，点头应下，“好。”
　　她说着迈步就要出门，沈淮川却看了她一眼，淡声说道。
　　“颜总，今天外面的气温又下降了几度，你还是把昨天那件外套给拿上吧。”
　　颜如瑜顿了一下，垂眸看了一眼自己身上的西装，完全不能御寒。
　　“谢谢沈总提醒。”
　　颜如瑜暗自沉了口气，转身回到屋内，从衣架上把沈淮川昨天给她的风衣外套给穿上，然后才出门。
　　沈淮川一直在门口等待，看到颜如瑜穿上了他送的风衣外套，唇角勾起，主动找话题和颜如瑜攀谈。
　　当然话题的中心依旧是颜如瑜感兴趣的问题。
　　沈甜就跟在两人的身后，目光忍不住的看向走在前方聊天的两人身上。
　　两人都穿着同款的黑色毛呢外套，气场十分契合，光是看背影都让人觉得赏心悦目。
　　沈甜脑海里面已经忍不住的脑补出两人在一起的画面。
　　要是他们以后生孩子了，那孩子该有多好看啊？
　　用餐时沈淮川对颜如瑜非常照顾，就连颜如瑜的用餐习惯都摸得清清楚楚。
　　颜如瑜看着把餐具重新擦拭过一遍递到她面前来的沈淮川，微微扬眉。
　　昨晚沈淮川给她擦餐具的时候，颜如瑜心里就感到奇怪。
　　“沈总观察得挺仔细。”
　　这个习惯是她上一次中药之后留下的习惯。
　　中药那晚她全程都没有离开餐桌，只是在席间却只有她一个人中招，很显然是有人在餐具上动了手脚。
　　所以自那之后，颜如瑜出门用餐，都很喜欢用纸巾把餐具再擦拭一遍。
　　沈淮川把餐具给摆好后，笑着看向颜如瑜。
　　“颜总不喜欢仔细的男人？”
　　颜如瑜沉默。
　　沈淮川似是不得到答案不罢休，又出声，“嗯？”
　　颜如瑜抬眸淡淡的扫了一眼沈淮川，见他满脸笑意，似是在专心的等待她的答案，暗自沉了口气。
　　“挺喜欢。”
　　她回答的声音很淡，面不改色。
　　沈淮川得到了回应，低声一笑，眼角眉梢都染上了暖意。
　　沈甜就坐在颜如瑜身边的位置，目光悄悄的扫了一眼沈淮川。
　　颜总只是说了一句挺喜欢细心的男人，又不是向他告白，她大哥的脸就一副要笑烂的样子。
　　沈甜很想把沈淮川此刻的模样拍下来发给他，然后附加一句嘲讽，“瞧瞧你不t值钱的样”。
　　但是想到沈淮川面对她的时候，那冷沉的脸色，她还是不太敢。
　　用早餐时，沈淮川一直在散发自己的个人魅力，对颜如瑜无微不至的照顾。
　　沈甜全程就像是一个电灯泡一样坐在一旁闪闪发光，甚至觉得自己可以不用吃早餐，毕竟她大哥塞的狗粮就已经足够多了。
　　两人还没在一起就那么甜，也不知道在一起了后会是什么模样。
　　她要是长时间呆在他们身边会不会被迫患上糖尿病。
　　吃过早餐后，沈淮川一边用纸巾擦拭着手指，一边对颜如瑜说道。
　　“我今天要回一趟公司处理一些问题，中午就不和你一起用午餐了，要是遇到什么问题，给我打电话。”
　　颜如瑜点了点头，“好。”
　　沈淮川又淡声的交代了几句。
　　沈甜在一旁接过话，“大哥，有我在呢，要是遇到什么问题，我肯定第一时间给你打电话。”
　　“况且我们家颜总可是女强人，什么问题不能解决？大哥你可别小看我们家颜总。”
　　沈淮川听言，微微蹙眉，扫了一眼沈甜。
　　沈甜抿了抿唇，故意在颜如瑜身边小声的嘀咕了一句，“还不是老婆呢，就那么无微不至，要是以后结婚了，颜总可够你烦的。”
　　颜如瑜本来没有往这个方面想。
　　但是此刻被沈甜提了一嘴，脑海之中竟然不自觉的开始脑补。
　　沈淮川结婚后会是什么模样呢？

第573章 颜父对顾森烨的态度
　　颜如瑜沉思间抬眸便撞入了沈淮川那温热的眼眸中，她愣了几秒，但是把脑海里面产生的想法给驱赶了出去。
　　“来到Y国就已经够麻烦沈总了。”
　　“接下来的事情我应该可以自己处理。”
　　“谢谢沈总关心。”
　　颜如瑜这番话说得很客气，她说完后冲着沈淮川客气一笑，眼神之中也是带着疏离。
　　沈淮川安静的看了颜如瑜几秒，随后勾起唇角，淡声说道。
　　“我知道颜总是个有能力的人，也并不是在质疑你的能力。”
　　“只是Y国和云城的情况始终不一样，你才刚到Y国，人生地不熟，肯定有很多不便利的地方。”
　　从国内移民到Y国的这些人，早就形成了一个利益共同体，这些年来因为利益死死地捆绑在一起，颜如瑜作为初来乍到的人，肯定有很多受限的地方。
　　颜如瑜知道沈淮川想要表达的是什么意思。
　　她把目光从沈淮川的身上移到沈甜的身上，轻声说道。
　　“这不是沈助理也在吗？”
　　沈甜本来在安静的吃狗粮，突然听到颜如瑜点立即，连忙郑重的点了点头。
　　“大哥，你放心，我会紧紧的跟在颜总的身后，保证不让任何妖魔鬼怪缠她的身。”
　　沈甜说这句话的时候，骄傲地抬了抬自己的脑袋。
　　沈淮川扫了一眼沈甜，随后又低声对颜如瑜说道。
　　“我下午约了安德森先生一起用餐，晚点我到你分公司接你。”
　　颜如瑜听闻是“安德森”先生，拒绝的话到了嘴边又咽了回去。
　　“好。”
　　她轻轻点头。
　　沈淮川见她答应下来，脸上带上了些许的笑意，从座椅上起身。
　　“那各自出发吧。”
　　颜如瑜点头，也跟着起身。
　　三人一起离开酒店。
　　沈甜的车就大摇大摆地停在酒店的门口。
　　沈淮川率先一步走在前方帮颜如瑜把后座上的车门给打开。
　　颜如瑜轻声道谢之后弯腰上车。
　　沈甜也跟着上车坐到了颜如瑜的身边。
　　“多亏了颜总，我才能享受到大哥这样的开门服务。”
　　沈甜笑得很甜，颜如瑜神态自然，看了一眼车窗外。
　　沈淮川顺手把车门给关上，弯腰看向她，轻声说了一句。
　　“有什么问题，给我打电话。”
　　颜如瑜点头。
　　沈甜说了一句，“大哥，你太啰嗦啦。”
　　沈淮川目光淡淡的瞥了她一眼。
　　颜如瑜微微一笑，吩咐前方的司机开车。
　　司机很快就启动车子，离开酒店。
　　沈淮川站在酒店门口，目送他们离开，直到车消失在拐角，他才转身上了自己的车，往不同的方向离开。
　　沈甜勾起唇角，往颜如瑜的身边凑了凑。
　　“没有认识颜总之前，我都不知道我大哥竟然有这样体贴的一面。”
　　颜如瑜沉默，没有回答沈甜的话。
　　她不知道沈淮川从前是什么样子，也没有去了解过。
　　所以沈淮川的从前，对颜如瑜而言是一片空白的存在。
　　沈甜见自己都这么说了，颜如瑜都没有丝毫的情绪波动，心中不免有些同情自己的大哥。
　　但很快，她就再次开口说道。
　　“要是我大哥以后结婚有孩子了，肯定是个超级奶爸。”
　　颜如瑜轻轻点头，表示赞同。
　　沈淮川若是以后有了孩子，肯定是一个很好的父亲。
　　毕竟自己的父亲是那副模样，童年缺失的他，肯定不会让自己的孩子步自己的后尘。
　　沈甜见颜如瑜终于有了些许的反应，脸上带起了笑容，对于这个话题也更加的起劲。
　　“颜总，你结婚后会是什么样子呢？”
　　颜如瑜见沈甜突然之间把话题给引到自己的身上，脸上的神色顿时茫然了起来。
　　“不知道。”
　　她自己也不知道自己结婚之后会是什么模样。
　　“应该还是放不下工作吧。”
　　她淡淡地回了一句，便沉默了下来。
　　沈甜“哦”了一声，然后轻声地说了一句。
　　“那挺好的，我大哥主内，你主外。”
　　沈甜的话说得很自然，仿佛沈淮川是那个当真会为了婚姻，抛下事业的人。
　　颜如瑜只是轻佻了一下眉，没有接过沈甜的话。
　　同为商场中奋斗的人，颜如瑜很清楚，沈淮川不可能是那个会为了家庭放下事业的人。
　　毕竟就连顾森烨那样的人也会死死地抓着顾氏集团不放。
　　沈甜见颜如瑜明显对这个话题提不起什么兴趣，轻抿了一下唇角，本来想试探一下颜如瑜对沈淮川到底有没有那么一丝丝的心动和徘徊，但是却没想到颜如瑜没有什么太大的反应。
　　她暗自在心里面叹了口气，然后恰好到处的转移了话题。
　　“颜总，您父亲这段时间身体状况如何？”
　　“我听说他生病住院了。”
　　提到颜父，颜如瑜脸上的神色不免带了些许的凝重。
　　“他的身体不太好。”
　　“我这一次提前到Y国来，就是为了请医生到云城去给他看看。”
　　“哦~”沈甜仿佛刚知道这件事情一般，漫不经心地提了一句。
　　“Lucas吗？”
　　“他是我大哥的发小。”
　　“不过Lucas应该不会在云城给颜先生做手术，之后颜先生会到Y国来治疗吗？”
　　沈甜的这句话刚落下，颜如瑜的手机就响了起来。
　　颜如瑜拿起手机看了一眼，是顾森烨发来的视频通话。
　　颜如瑜眉心顿时皱起，直接挂断了顾森烨发来的视频邀请。
　　很快，颜如瑜的手机内就进来一条短信。
　　【是颜叔想要和你开视频，我在颜叔这里。】
　　沈甜看到这条消息后，脸上对顾森烨的嫌弃更上一层楼。
　　顾森烨可真婊，利用颜父生病的点，一直在颜如瑜的面前蹦跶。
　　很快，顾森烨那边再次发来了视频通话的申请。
　　这一次，颜如瑜没有拒绝，点了接通。
　　视频接通后，颜父的脸就出现在视频内。
　　“爸。”
　　颜如瑜率先开口打招呼。
　　颜父脸上带着慈善的笑，朝着视频挥了挥手。
　　“在Y国怎么样？”
　　“工作还算顺利吧？”
　　颜如瑜轻轻点头，“目前没有遇到什么问题，现在正在前往公司的路上。”
　　颜父淡声回答，“嗯。”
　　“工作顺利就好，我这边也很顺利，你不要担心，今天Lucas看了我的检查报告，和治疗小组的医生们发表了一些看法。”
　　“森烨一直都在给Lucas做思想工作，所以之后Lucas可能会留在云城给我做手术。”
　　颜父虽然没有明确的和颜如瑜说点什么，但是他的言语间对顾森烨的态度，已经不言于表。

第574章 沈甜的试探
　　“若是Lucas能够留在云城给您做手术，当然最好。”
　　“如果他不愿意，那我们也可以到Y国这边来做手术，你不要有太大的心理压力。”
　　颜如瑜仿佛没有听懂颜父话里面的意思一般，全程不提顾森烨。
　　颜父听言，暗自沉了口气，又怎么会不知道颜如瑜是什么脾气。
　　“这段时间有森烨陪着，我的心情也没那么压抑。”
　　颜如瑜沉默。
　　颜父继续说道。
　　“你打算什么时候回云城？”
　　颜如瑜淡声回答。
　　“工作处理好了之后就回。”
　　颜父“嗯”了一声，又继续说道，“现在我躺在病床上，都没办法请森烨吃饭，等你回国后，我们得好好的宴请森烨一顿，毕竟他帮了这么大的忙。”
　　颜如瑜暗自沉了口气，答应下来。
　　“等我工作处理好了之后就回国。”
　　颜父回答：“好。”
　　“那你和森烨聊一会吧。”
　　颜如瑜没有回答颜父。
　　视频那头，顾森烨已经把镜头对准了自己。
　　看着他的t脸出现在手机屏幕里，颜如瑜眉头不着痕迹的皱了皱。
　　“如瑜。”
　　颜如瑜点头，“嗯。我......”
　　颜如瑜刚要说自己这边有事，想要挂断通话的时候，顾森烨那边反倒是率先说道。
　　“颜叔这边没什么大问题，你不用担心，我这段时间会经常到医院来陪颜叔。”
　　沈甜听着顾森烨的这番话，忍不住的翻了好几个白眼，白眼都快要翻到天上去。
　　颜如瑜淡声说道。
　　“谢谢顾总的好意。”
　　“不过你工作上也有很多问题要处理，所以就不麻烦你了，小惜在医院，她也会经常上楼陪我父亲。”
　　顾森烨那边听闻颜如瑜如此说，脸上的表情有些微妙。
　　沈甜嗤笑出声。
　　顾森烨那边听到声音，立即询问道。
　　“你身边还有人？”
　　颜如瑜没有回复顾森烨的话，只是沉沉的说了一句。
　　“我还有事情要忙，就先挂了。”
　　颜如瑜说完，直接挂断了通话，根本就不给顾森烨回答的机会。
　　颜如瑜刚结束通话，沈甜就靠到她的身边，连忙说道。
　　“这个顾总，也太茶了吧！”
　　“当初做了那些糟践人的事，现在又故作深情，卑微求原谅，迟来的深情比草都贱，我大哥就不会犯这种错误。”
　　颜如瑜听闻沈甜的话，微微挑眉，看了一眼沈甜。
　　沈甜嘿嘿一笑，连忙说道。
　　“颜总，我真的不是踩一捧一，我大哥真的洁身自好。”
　　“他就是精修男德第一人！”
　　沈甜说话间神神秘秘的凑到颜如瑜的身边，轻声说道。
　　“颜总，你感兴趣吗？我可以和你聊聊。”
　　颜如瑜摇头，淡声回了一句。
　　“不感兴趣。”
　　沈甜：“......”
　　尽管颜如瑜说了不感兴趣，但沈甜还是忍不住的说道。
　　“我大哥在Y国可是很受欢迎的，那些移民到Y国的大小姐们，恐怕没有人不想和我大哥联姻。”
　　“沈家的那些老骨头就别说了。”
　　颜如瑜漫不经心的听着，淡声发表自己的看法。
　　“沈总的能力在这里摆着，加上又长了一副好皮囊，确实会吸引很多的女人飞蛾扑火。”
　　颜如瑜说这番话的时候完全是站在一个路人的角度，没有丝毫的危机感。
　　沈甜被颜如瑜的话给噎了一下，忍不住的询问了一句。
　　“那颜总你呢？你会为我大哥飞蛾扑火吗？”
　　颜如瑜侧目扫了一眼沈甜。
　　“你觉得我会吗？”
　　沈甜尴尬一笑，轻轻摇了摇头。
　　“不会。”
　　颜如瑜淡淡的回了一个“嗯”字随后把目光看向窗外。
　　沈甜见状，小声的说了一句。
　　“但是我大哥肯定会为了了颜总您飞蛾扑火。”
　　颜如瑜挑眉，没有接过沈甜的话。
　　只觉得这是沈甜莫须有的空幻想。
　　车子到了分公司门口，沈甜逮着颜如瑜小心翼翼的问出了最后一个问题。
　　“颜总，你会因为Lucas的关系，给顾森烨一个机会吗？”
　　颜如瑜淡漠的回应了沈甜的话。
　　“不会。”
　　沈甜暗自松了口气，脸上的笑容没有维持多久，就听到颜如瑜继续淡声说道。
　　“你别试探那么多，我和沈总不可能。”
　　沈甜顿时就焉了。
　　她喃喃的问道。
　　“为什么呀？”
　　颜如瑜这一次没有回答她。
　　车停到了分公司的门口。
　　颜如瑜打开车门弯腰下车。
　　沈甜看着颜如瑜迈步进入办公大厦的背影，轻叹了一口气，打开车门下车，跟在颜如瑜的身后。
　　颜如瑜下车时，分公司这边的负责人冯依依远远的就看到了颜如瑜。
　　她连忙走过来迎接。
　　“颜总，这边。”
　　颜如瑜还没来过分公司这边，所以冯依依在前方带路。
　　进入电梯后，冯依依按下了十二楼的按键。
　　这是他们分公司目前租用的办公楼层。
　　冯依依前几天去参观过沈氏集团的办公大厦。
　　比颜氏集团在云城的总公司还要气派很多倍。
　　而他们现在却只能挤在这种对外出租的写字楼里。
　　到了十二楼之后，颜如瑜迈步走出电梯内。
　　十二楼里不仅仅只有颜氏一家公司，还有其他公司，颜如瑜路过其他公司门口的时候，吸引了不少的注意力，大家纷纷都探头往走廊上看。
　　颜如瑜在冯依依的带领下走进分公司内，扫了一眼环境，心里暗自沉了口气，虽然内部干净整洁，也是划分管理，但对比国内的任何一家分公司，就觉得这里寒碜许多。
　　“新公司那边装修进度如何了？”
　　冯依依连忙回答，“一个月后应该就能搬过去。”
　　颜如瑜点头，淡声说道。
　　“把你们送到Y国来开荒，辛苦你们了。”
　　冯依依脸上带着笑，连忙说道。
　　“不辛苦，大家都是为了自己的前程。”
　　毕竟颜如瑜给出的福利待遇很厚道，这一次前往Y国开荒的第一批工作人员都收获了分公司这边的股份。
　　换做是其他公司，哪里能有这样好的待遇。
　　而且沈氏集团那边的人对他们是真的照顾，这段时间给了他们介绍了不少的单子。
　　虽然单子小，但是麻雀再小也是肉。
　　先把小的给啃下来，才能啃大的。
　　他们也听说了颜如瑜和沈淮川之间的暧昧传闻，要是以后颜如瑜和沈淮川在一起了，他们这一批老员工也会跟着“得道升仙”。
　　所以这段时间大家都很有干劲，公司内部的气氛也是积极向上。

第575章 不清楚形式？
　　“既然大家都到齐了，那就先开个小会议吧。”
　　颜如瑜脸上带着淡淡的笑容，相对于在国内的严肃，她此刻的态度要稍微缓和许多。
　　毕竟前往Y国开荒就是一件非常辛苦的事情，颜如瑜也并不是不懂得体恤员工的上司。
　　“好的。”
　　冯依依立即答应下来，随后带颜如瑜前往会议室。
　　会议室的规格也很小，所有的职员都入座了之后，就显得太小。
　　颜如瑜把这些情况都看在眼里，眼神之中的胜负欲也逐渐的加剧，总有一天颜氏集团在Y国也能够拥有自己的写字楼。
　　会议进行。
　　冯依依率先把这段时间分公司这边的业务情况向颜如瑜进行了一个详细的说明。
　　颜如瑜的到来让大家的情绪都变得紧张了起来，但好在汇报完成之后，颜如瑜并没有任何生气的前兆。
　　毕竟他们现在手里面的单子都很小。
　　来了Y国之后，大单子几乎都没有谈下来。
　　大家都是信心满满的来Y国，虽然气氛依旧积极向上，但是此刻没有给颜如瑜交上一份合格的试卷，大家心中其实都有些胆怯和不安。
　　颜如瑜抬眸扫了一眼众人，淡声说道。
　　“新公司还没装修出来，在这种情况下，大家还能谈下这些单子，其实已经很好了。”
　　“目前还没谈下来的单子，大家也不要松懈，争取能够把没谈下来的单子给谈下来。”
　　众人听闻颜如瑜的话，悬着的心也稍微松了下来。
　　“大家去忙手头的工作吧，冯经理留下，我们单独聊。”
　　她的话音落下，众人陆陆续续的离开了会议室。
　　颜如瑜正在和冯依依谈以后的进展和规划的时候，接待员走到会议室的门口，敲了敲会议室的门。
　　“颜总，冯经理，沈南姝来了。”
　　颜如瑜微微拧眉，从座椅上起身，迈步走出会议室，冯依依也立刻摆出一副作战的姿态，跟在颜如瑜的身后离开会议室。
　　沈南姝站在办公间，目光环视了一眼屋内的情况，眼神之中满是傲慢。
　　她看到颜如瑜和冯依依从会议室内走了出来，笑了笑，开口说道。
　　“颜总，你这分公司规模也太小了一些。”
　　“这么一看太过寒酸了，不像是你的风格。”
　　冯依依皱起了眉，脸上的表情很是不悦。
　　“你既然知道这不是我们家颜总的风格，就应该明白，这只是临时场地。”
　　但凡沈南姝稍微了解一下都明白这只是他们临时的办公区域，等新公司那边装修出来后，他们就会搬过去。
　　分公司的装修设计可是颜如瑜亲手设计的，风格独特又气派。
　　沈南姝淡淡的扫了一眼冯依依，眼神之中略带了些许的嘲弄。
　　“是吗？可是我听说你们刚来的时候，就连办公区都租不到。”
　　冯依依深吸一口气，正要反驳的时候，颜如瑜制止了她。
　　“小沈总过来我这边一趟，就是想嘲讽几句过过嘴瘾？”
　　沈南姝唇角微微勾起，从自己的包里面拿出一份文件递到颜如瑜的面前，笑着说道。
　　“听说你们这段时间谈不下来单子，所以我大发慈悲给你们送点业务过来，毕竟之前在云城的时候抢了你的大单子，所以内心之中深感愧疚，这就当做是给你的补偿吧。”
　　颜如瑜面色淡然，目光落在沈南姝递过来的文件身上，并没有伸手去接。
　　“怎么？颜总嫌弃单子太小？”
　　“这个单子可比你们分公司现在接下的单子好太多了。”
　　颜如瑜伸手把沈南姝递过来的单子给挡开，往沈南姝的面前走了一步。
　　“我就先谢谢小沈t总的好意了。”
　　“希望小沈总过段时间让出其他单子的时候也能够如此大方。”
　　颜如瑜的身高本就比沈南姝要高上一些，此刻她的脚上又穿着高跟鞋，整个人气势十足。
　　她就站在沈南姝的面前，沈南姝需要微微抬头才能和颜如瑜的目光对视。
　　沈南姝暗自咬牙，这种颜如瑜高她一头的感觉让她很不爽。
　　“我一直都很大方，就是不知道颜总这边有没有本事从我的手里面抢走其他单子。”
　　颜如瑜微微弯腰，凑近沈南姝，冷笑。
　　“那我们就拭目以待吧。”
　　沈南姝在颜如瑜凑近的时候，忌惮的后退了一步。
　　她后退一步的动作让她的胆怯表现了出来。
　　沈甜看到沈南姝的动作之后，小声的笑了出来。
　　其他人也跟着笑。
　　沈南姝看到沈甜后，脸色顿时一沉。
　　“沈甜！”
　　“你在这里做什么？跟我回去！”
　　沈南姝之前听说颜如瑜把沈甜给开除了，没想到沈甜竟然还厚着脸皮跑到颜氏分公司这边入职了。
　　简直就是丢她和孟青时的脸。
　　沈甜目光平静的看向沈南姝，态度已经不像是从前那般胆怯。
　　“我当然是在这里工作啊。”
　　沈南姝拧眉，冷着脸说道。
　　“我那边是没事情给你做吗？你非要到这边来工作？”
　　沈南姝在气势上虽然比不过颜如瑜，但是她可不怕沈甜。
　　在沈南姝的心里面，沈甜一直以来不过是她的附属品，是召之即来挥之即去的存在。
　　“妈这段时间对你的态度才稍微有点改观，你现在又在这里，是想让妈彻底对你失望吗？”
　　沈南姝说着迈步朝着沈甜那边走去，想带着沈甜离开。
　　她才刚走了两步，颜如瑜就伸手挡住了沈南姝的去路。
　　“小沈总。”
　　“沈甜现在是我公司的职员，你想带她去哪里？”
　　颜如瑜说着，扫了一眼沈甜，淡声说道。
　　“沈甜，做你手头上的工作，不要被闲杂人等打扰。”
　　沈甜闻言，立即出声回答颜如瑜的话。
　　“好的，颜总。”
　　颜如瑜从沈甜的身上收回目光，伸手从沈南姝的手中夺过她刚才递过来的文件，轻轻一挥，洒在沈南姝的脸上。
　　“沈南姝，这点单子，我可瞧不上。”
　　“你还是给自己留着吧，或许用不了多久，你可能就连这样的单子都接不到了。”
　　沈南姝被颜如瑜傲慢的姿态给激怒。
　　她狠狠的沉了口气，冷笑道。
　　“颜总好大的口气，在云城你没把我给扳倒，到了Y国，你觉得自己能行吗？”
　　“颜总恐怕是没好好的了解过Y国这边的形式吧？”
　　他们沈家在Y国盘踞这么多年，这些年她也累积了不少的人脉，颜如瑜想扳倒她？
　　简直就是痴人说梦。

第576章 沈淮川在颜如瑜这里是特殊的
　　沈南姝仰起头来，踩在落在地上的文件纸上，满脸讥讽的笑容。
　　“颜总，我劝你还是回你的云城吧。”
　　“这Y国可不是你想分羹就能分羹的。”
　　“你要是在Y国耽误太长的时间，恐怕云城的根基你都守不住。”
　　沈南姝说完，转身离开。
　　颜如瑜看着沈南姝离开的背影，眸色深处满是淡漠。
　　“小沈总还是先管好自己吧。”
　　“要是你哪天遇到了经济危机，可以给我打电话，我这边资金流动充足，说不定还可以借给你应个急。”
　　沈南姝脚步一顿，加快了离开的步伐。
　　她走进电梯后立即给孟青时打了电话过去。
　　孟青时那边很快就接听。
　　她直接开口沉声询问。
　　“云城那边的项目进展的怎么样？”
　　“很顺利啊，我昨天才去施工现场看了一眼，没有什么问题。”
　　“王会长那边还说因为前期投入太大，所以会加快工期，争取先开一部分户出来，收拢一些资金，然后继续运作。”
　　沈南姝那边听着孟青时的话，稍微松了口气，轻声说道。
　　“你那边给我盯紧一点，千万不要让颜如瑜钻了空子。”
　　孟青时连忙回答。
　　“我知道的。”
　　“颜氏集团肯定支撑不了太久。”
　　“我就怕Y国那边出事，沈淮川若是铁了心要支持颜如瑜，那你那边岂不是很难做？”
　　沈南姝拿着手机的手死死的攥在一起，脸上的表情带了些许的凝重，隔了一会她才沉声说道。
　　“沈家那些老骨头，这个时候正是派上用场的时候。”
　　“而且大哥的外公应该是不会喜欢大哥和颜如瑜来往的。”
　　孟青时听闻沈南姝的话，顿时放下心来。
　　“我就知道你肯定知道怎么应付。”
　　沈南姝勾了勾唇，笑着说道。
　　“颜如瑜在Y国掀不起什么大浪。”
　　“等云城这边一切顺利了，你就回Y国来，布罗意先生那边的联系不能断太久。”
　　孟青时听着沈南姝的话，轻笑一声，说道。
　　“我知道，这段时间我也经常给他打电话。”
　　“等云城这边稳定下来，我也算是交了一份完美的答卷，他看到我的价值后，肯定会娶我。”
　　沈南姝：“虽然已经稳了一大半，但是也要警惕一些，毕竟女王年纪大了，他也是继承人之一，现在可有很多人盯着，可别让其他人捡了便宜。”
　　孟青时连忙回答。
　　“我知道，他也不是傻子。”
　　“我可是有价值的人，和那些眼高于顶，只知道花钱的贵族小姐不同。”
　　沈南姝没有多言。
　　孟青时在把控男人这方面，一直都很有妙招。
　　她才回云城不过个把月的时间，就已经和王会长那边暧昧上了。
　　这样倒也好，把王会长变成她们的人，以后不管是什么方面都很有益处。
　　沈南姝走出电梯后便挂断了通话。
　　颜如瑜查阅了分公司这段时间的工作安排以及各种合同之后，又跟冯依依一起去查看他们前段时间购入的工厂。
　　工厂现在已经在开始运作，里面的工作人员有一部分是Y国本土人，还有的是国内的同胞。
　　冯依依之前接下来的小单子都是在工厂内进行制作。
　　“工厂虽然目前已经启动运行，但是管理上却还是有一些问题。”
　　颜如瑜听言，轻轻点头，沉声说道。
　　“过段时间总公司那边会派专门的工厂管理人员过来，到时会带领十来个工人一起前往。”
　　“工厂这边绝对不能出现任何的问题。”
　　冯依依郑重的点了点头。
　　她本来还想打报告给颜如瑜申请，却不想颜如瑜已经安排好了一切。
　　考察完工厂后，颜如瑜和冯依依一起走出工厂。
　　他们的车就停在工厂门口。
　　司机看到颜如瑜和冯依依出来，下车给他们打开车门。
　　颜如瑜正要弯腰上车的时候，冯依依轻声说了一句。
　　“颜总。”
　　“沈总来了。”
　　颜如瑜听到冯依依的声音，抬眸往不远处看去，只见一辆加长的商务车往这边驶了过来。
　　她忍不住的微微蹙眉，开口说道。
　　“你怎么知道是他的车？”
　　冯依依顿了一下，脸上的表情很是微妙。
　　颜如瑜拧眉，看着她。
　　“说。”
　　冯依依深吸一口气，这才小声的说道。
　　“在寻找工厂的时候，我们一直都没有找到合适的工厂，那些要出售的工厂要么老旧不堪，要么位置非常尴尬。”
　　“这个工厂，之前在沈总的名下，他听说我们有意要购入，所以就把这个工厂卖给了我们。”
　　颜如瑜听言，沉默。
　　之前报价单发到云城的时候，她就疑惑为什么这个工厂的地理位置很好，设备也不过是用了一年，卖出来的价格却低于市场价。
　　她本以为是陷阱，所以还让冯依依这边做好调查之后再下手，不要盲目冲动。
　　没想到这家工厂的原来持有者竟是沈淮川。
　　沈淮川的车在她们的车后停下。
　　颜如瑜把目光从冯依依的身上收回，沉声说道。
　　“你先回公司。”
　　“以后这类事情，提前向我报告。”
　　冯依依点了点头。
　　沈淮川从车上走下来，看到冯依依低着头，颜如瑜则是一脸严肃的模样，开口询问道。
　　“怎么了？”
　　“工厂这边遇到问题了？”
　　颜如瑜摇头。
　　“没有。”
　　冯依依看到沈淮川后，恭敬的打招呼。
　　“沈总。”
　　沈淮川点头，淡声说了一句。
　　“我来接你们家颜总跟我一起去吃饭，你们就先回去吧。”
　　冯依依点头，小心翼翼的看了一眼颜如瑜。
　　“颜总，我们先走了。”
　　颜如瑜面无表情的点了点头。
　　冯依依这才弯腰上车离开。
　　沈淮川见颜如瑜脸色不太好，走到颜如瑜身边后，做了一个“请”的手势，语调温和。
　　“有什么事，我们上车再说，一会的饭局不能迟到。”
　　颜如瑜听言，轻轻点头。
　　安德林先生最注重时间观念。
　　他们只能早到，不能迟到。
　　颜如瑜弯腰上了沈淮川的车，入座后，沉声对沈淮川说道。
　　“剩下的钱，我晚点让财务那边转到你的账上。”
　　“承蒙沈总照顾，但不能让沈总亏本把工厂卖给我们。”
　　沈淮川目光温热的盯着颜如瑜那张严肃的脸，笑着说道。
　　“颜总t，我在你这里是不是比较特殊？所以你才违背商人的基本原则。”

第577章 这样的男人很难不让人心动
　　颜如瑜开口淡声回答，“也不算违背了商人的原则，只是沈总在这件事情上已经帮了忙，我们总不能还占沈总那么大的便宜......”
　　沈淮川目光含笑的看着颜如瑜。
　　“颜总，我们之间的交易可是白纸黑字的写在了合同上，你情我愿的事情，怎么能叫占便宜呢？”
　　“况且这个工厂在我的手里面已经闲置了很长一段时间了，难得有人询问，我自然要把它给出手了。”
　　“所以这是正常的交易。”
　　颜如瑜抬眸看向坐在自己身边的沈淮川。
　　“沈总，付出与收入不成正比的生意，还是尽早收手的比较好。”
　　沈淮川眼眸含笑，低声说道。
　　“感情是感情，生意是生意，颜总，我分得开，你心里不要有负担。”
　　颜如瑜怔了一下，目光竟然本能的无法与沈淮川对视，因为他的眼神实在是太过滚烫。
　　她无法给予他任何的回应。
　　沈淮川倒也不在意颜如瑜的闪躲，低声一笑，吩咐前方的司机开车。
　　颜如瑜对于Y国并不是很熟悉，所以司机把车给驶回了沈淮川名下的酒店时，颜如瑜眼底闪过一抹惊异。
　　“不是要去见安德林先生吗？”
　　沈淮川点头，“嗯。”
　　“换身衣服就走。”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，眼底闪过一抹恍然。
　　安德林先生素来有“时尚魔头”一称。
　　而她的这一身黑色的西装虽然简单大方，但是要见安德林先生那样的人，不免有些死板。
　　她顿时反应了过来沈淮川的用意。
　　她今天一整天都把心思给放在分公司上，所以竟然忘记了这一回事。
　　沈淮川看出了颜如瑜眼眸之中的懊悔，轻声说道。
　　“没事，我都已经安排好了。”
　　沈淮川的话让颜如瑜内心安定了不少。
　　颜如瑜眼底闪过一抹感激。
　　“谢谢沈总。”
　　沈淮川淡然一笑。
　　“能够帮上颜总，是我的荣幸。”
　　沈淮川在说话间率先下了车。
　　他下车之后朝着颜如瑜伸出手。
　　颜如瑜现在脚上踩着高跟鞋，看到沈淮川朝着她绅士的伸出了手，犹豫了一下，倒也不在扭捏，大方的把手给放在他的掌心中。
　　沈淮川虚虚的扶了她一把，等到她站定之后，才抽回手，轻声说道。
　　“衣服在我的套房里。”
　　颜如瑜点头，“好。”
　　两人在交谈间一起上了楼。
　　颜如瑜进入沈淮川的套房内取衣服。
　　她本以为沈淮川让品牌方那边送来的是这段时间Y国的流行风向。
　　却不想沈淮川房间内摆设的那套服装是她名下的国风品牌开业的时候发布的一款宣传国风套装。
　　因为是宣传款，并且服装上的所有刺绣都是专门聘请了刺绣大师专门手工刺绣，所以耗时很长并没有量产。
　　这个款式的套装一共就只有五套，五套都是不同的颜色，不同刺绣。
　　其中有一套紫色的被她自己给预留了起来，因为那一套紫色的穿起来很有韵味，她试了之后就舍不得卖出。
　　还有一套青碧色的浮云设计被她送给了姚佳瑜。
　　那年姚佳瑜穿着它出席红毯，成功带着她的国风品牌出圈。
　　没想到黑色的这一套竟然在沈淮川这里。
　　她的国风品牌从开业到现在，已经过去八年了。
　　颜如瑜忍不住把目光落在沈淮川的身上，眼眸之中带着些许的探究。
　　沈淮川坦然的迎接着颜如瑜冲着她投过来的眼神，笑道。
　　“当初看到这款黑色的时候，就觉得很适合你，所以拍了下来。”
　　不过那几年沈家内斗的厉害，所以沈淮川也一直都没有机会认识颜如瑜。
　　在最难熬的时候，他脑海中会经常幻想颜如瑜站在自己面前的模样。
　　一个被母亲给抛弃的女孩都还没有放弃，他若是就那么放弃了，可就真的成为笑话了。
　　这一次，他把这套礼服套装给拿了出来，就是想看着颜如瑜穿着这套礼服站在他面前的样子。
　　沈淮川走到衣架旁把礼服给取下来递到颜如瑜的手中。
　　“颜总，去换上吧，用你自己的品牌服装，惊艳安德林先生，得到他的认可，以后你的国风品牌进入Y国上流市场就容易许多。”
　　颜如瑜点头，伸手接过沈淮川递过来的礼服。
　　两人的手在接送礼服的时候有短暂的接触。
　　以往对于这个程度的接触不会有任何情绪波动的颜如瑜，此刻却觉得内心之中被激起了一片涟漪。
　　“沈总有心了。”
　　她接过礼服，低声说了一句。
　　沈淮川淡然一笑，回答。
　　“去换上吧。”
　　颜如瑜点头，拿着套装走出了沈淮川的套房，回了自己的房间换上。
　　她刚换上套装没一会，敲门声便响起。
　　颜如瑜走到门口去开门，只见沈淮川身上已经重新换上了一套黑色的西装。
　　西装的翻领上有暗色的龙纹刺绣设计，莫名的和颜如瑜身上的套装很是般配。
　　他的手中拿着一支发簪，看向颜如瑜，温和的说道。
　　“现在的时间已经来不及做造型了。”
　　“不如我用发簪来帮颜总挽个发吧。”
　　颜如瑜抬起手表来看了一眼时间，确实已经有些来不及了。
　　她轻轻点头，背对着沈淮川站在他的面前。
　　“麻烦沈总了。”
　　沈淮川看着她很是信任的背对着他，棕褐色的深眸不免染上了些许的温柔。
　　“不麻烦。”
　　他轻声回应，把颜如瑜的头发用发簪挽起，最后插入固定。
　　发簪是流苏设计，此刻插在颜如瑜的头上给她整个人增添了几分柔和的气质，不像是穿西装时那般具有攻击性。
　　沈淮川看着她的身影，眸色一深。
　　从前只会在脑海中浮现的人此刻真切的站在自己的面前，不免让他觉得有些许的恍惚。
　　“好了吗？”
　　颜如瑜转身，询问沈淮川，发簪上的流苏随着她的动作轻轻摇摆，竟莫名的让她整个人染上了几分俏意。
　　沈淮川看着她那精致完美的脸，点了点头。
　　“好了。”
　　他说话间，做了一个“请”的手势，“我们出发吧。”
　　颜如瑜点头，迈步走出套房。
　　她要转身关门的时候，沈淮川已经替她把房门给拉上。
　　颜如瑜从他那好看的手上收回目光，强压下心中的悸动。
　　这样体贴入微的男人真的很难不让人心动。

第578章 慢慢把沈南姝的产业给吞下
　　两人一起走出酒店，颜如瑜弯腰上车时，沈淮川在身后虚虚地扶了她一把。
　　沈淮川把目光落在颜如瑜那纤细的腰上，也不知道什么时候才能够正大光明地搂住颜如瑜的腰。
　　他看得有些出神。
　　颜如瑜上车入座后，见沈淮川还站在车门旁，轻声开口。
　　“沈总？”
　　沈淮川听着颜如瑜的声音，垂眸看向她，唇角微勾，弯腰进入车内。
　　在前往饭店的路上，沈淮川和颜如瑜聊了一下安德林先生目前的家庭情况以及我现在安德林家族的一些错综复杂的关系。
　　颜如瑜听得很认真，免得一会陪安德林先生用餐的时候，引发什么不太好的话题。
　　到了饭店。
　　沈淮川率先下车，他下车后依旧朝着颜如瑜绅士的伸出手。
　　这一次颜如瑜也依旧把自己的手给放到他的掌心中。
　　不过，这一次她下车之后，沈淮川却没有把她的手给松开，而是很自然地引导着她的手搭在他的手臂上。
　　颜如瑜垂眸看着沈淮川的手臂，然后又抬眸看了一眼身边的沈淮川。
　　沈淮川神色自然，看到熟人后，抬手朝着对方打了一个招呼。
　　周围有路过的行人，女士们几乎都挽着身边男士的手。
　　颜如瑜压下了内心深处的那一点悸动，也很自然地挽住了沈淮川的手臂，手心微微收紧。
　　沈淮川和旧识打过招呼后，带着颜如瑜进入饭店内。
　　到了饭店，两人入座。
　　很快安德林先生也带着他的女伴到了饭店内。
　　安德林先生身边的女伴很年轻。
　　颜如瑜一眼就认出来她是当下国际知名的模特。
　　刚才颜如瑜从沈淮川的口中得知了安德林先生已经有三次婚史，所以眼前的模特应该是安德林先生的新欢。
　　安德林先生走来的时候，沈淮川起身和安德林先生拥抱了一下，两人笑着说话。
　　颜如瑜自然也跟着沈淮川一起起身。
　　沈淮川松开安德林先生后，笑着和安德林先生介绍颜如瑜。
　　安德林看到颜如瑜之后，眼神顿时放光，他目光很是赞赏的看着颜如瑜今天的这一身装扮，脸上带着笑。
　　“之前一直听沈先生提起颜小姐，没想到颜小姐竟是这么漂亮的一位东方美人。”
　　颜如瑜微笑着和安德林先生轻轻的拥抱了一下，然后语调温和地回答。
　　“谢谢您的夸奖，很荣幸能够成为安德林先生口中的东方美人。”
　　虽然两人只是虚虚地拥抱了一下，但是沈淮川看着安德林先生放在颜如瑜腰间上的手，心里莫名的不爽。
　　好在t安德林先生很快就抽回了手与颜如瑜介绍起自己身边的女伴来。
　　颜如瑜也和安德林先生身边的模特拥抱了一下，然后双方入座。
　　安德林先生的女伴坐在颜如瑜的对面，她的目光时不时的落在颜如瑜和沈淮川的身上，唇角带着笑，目光有些暧昧地看向颜如瑜。
　　“颜小姐和沈先生今天穿的是情侣款？”
　　颜如瑜听言，微微勾唇，正要回答的时候，安德林先生的女伴又继续说道。
　　“我和沈先生经常见面，但是之前还从来都没见过他带女伴出席任何聚餐。”
　　“颜小姐和沈先生正在交往？”
　　男人在聊事业，女人自然就会聊这些无聊的八卦。
　　颜如瑜勾唇，还没开口回答对方的话，就听到沈淮川在一旁，笑着说道。
　　“我目前还在追求颜小姐。”
　　安德林先生的女伴听言，脸上的笑容更是灿烂了些许。
　　“沈先生这样优秀的男人，一定会获得颜小姐的芳心。”
　　沈淮川客气一笑，“借凯特女士吉言。”
　　安德林先生听了沈淮川的话，目光不由地往颜如瑜的身上多看了几眼。
　　颜如瑜很大方地迎接着安德林先生的审视，脸上始终带着客气的微笑。
　　用餐时，安德林先生完全就没有任何要提之后时装周的意思。
　　颜如瑜也并不心急，笑着和安德林先生的女伴交谈。
　　沈淮川和安德林先生应该私交很好，所以安德林先生的女伴对沈淮川也很了解。
　　她和颜如瑜提到沈淮川的一些趣事的时候，颜如瑜会忍不住的把目光往沈淮川的身上看。
　　沈淮川却误以为颜如瑜是因为安德林这边一直都没有进入时装周的话题，于是在桌下轻轻的捏了捏颜如瑜的手，凑到颜如瑜的耳边，轻声说了一句。
　　“不要着急。”
　　他温热的手掌覆盖在颜如瑜的手背上，明明只是一个简单的动作，但是却仿佛有一股暖流从手上传到颜如瑜的内心。
　　她轻轻点头。
　　“不着急。”
　　就算是这一次安德林先生不会邀请她的品牌进入时装周展览，她也有了其他的办法。
　　凯特女士好像对她身上的国风服装很感兴趣。
　　颜如瑜心里面已经有了自己的盘算。
　　沈淮川看着颜如瑜那狡黠的目光，一下就对颜如瑜的盘算有了一个清晰的了解。
　　他微微勾唇，在颜如瑜的手背上点了两下，似是在鼓励颜如瑜，然后才松开了手。
　　两人之间的气氛十分暧昧。
　　凯特女士看向他们的时候笑容也跟着暧昧了起来。
　　正在吃狗粮的她，完全不知道颜如瑜和沈淮川其实是在谋划怎么借她的势让颜如瑜的国风品牌进入时装周。
　　安德林先生主办的时装周，可是会影响国际的时尚风向。
　　所以很多国内的艺人就算是挤破头，宁愿自己买入场券也要来观看这一场时尚盛宴。
　　安德林先生又怎么会不知道沈淮川带颜如瑜来见他的目的。
　　但是这一次时装周的品牌已经确定，并且品牌展示的时间都已经排好。
　　所以安德林先生并不愿意为了颜如瑜打破规定。
　　而且他这边已经确定了沈南姝的品牌。
　　同类型的品牌服饰，如果不是颜如瑜一方的设计更为惊艳的话，安德林先生并不是很想换下之前一直合作的品牌。
　　颜如瑜心里面也知道这一次时装周自己若是想要参与进来，很有难度。
　　她只是为了下一次时装周做打算。
　　这个过程不能操之过急。
　　她的工厂规模还吃不下太多的单，超过一定数额的单子只能回国内制作再运送过来。
　　那样的成本就会大大的增加。
　　颜如瑜要一口一口地吞下沈南姝的一切，并且保证自己不被噎着。

第579章 情敌见面分外眼红
　　正当颜如瑜和凯特女士聊得开心的时候，沈南姝的声音出现在了不远处。
　　“安德林先生？凯特女士？”
　　她的语调之中带着些许的俏皮，说话间朝着他们这边走了过来。
　　凯特女士看到沈南姝之后，客气的点了点头，算是打过招呼。
　　安德林先生面对沈南姝的时候也是很客气，不过他脸上的笑容很是慈祥，很显然和沈南姝也很熟悉。
　　颜如瑜脸上依旧带着微笑，目光落在沈南姝的身上。
　　沈南姝看到颜如瑜后，大大方方一笑。
　　“颜总。”
　　颜如瑜轻轻点头，回之沈南姝一笑，“沈小姐。”
　　沈南姝眼底闪过一抹淡漠，有沈淮川在这里，颜如瑜就连小沈总都不愿意叫了。
　　“大哥，你约安德林先生一起吃饭怎么也不和我说一声？”
　　“我和夏洛蒂今天也一起出来吃饭呢，早知道我们就和你们一起了。”
　　“这家饭店的位置实在是太难订了。”
　　沈南姝用流利的Y国语言和沈淮川说话，语调带着撒娇的意味。
　　沈淮川微微抬眸，目光淡然的看向沈南姝，笑道。
　　“那你换一家饭店啊。”
　　沈淮川回沈南姝的是云城话。
　　他脸上带着笑，丝毫都看不出来对沈南姝的敌意。
　　颜如瑜刚才来的时候，沈淮川就已经和她说过，安德林很重视家庭的和谐。
　　他虽然结过三次婚，每次婚姻生下的子女之间的关系都很和睦。
　　所以沈淮川和沈南姝之间就算是不合，在安德林先生的面前，也并未表现出分毫。
　　也难怪沈南姝竟然会对沈淮川撒娇。
　　颜如瑜目光含笑的看着沈南姝，眼眸之中带着些许看好戏的意味。
　　沈南姝在安德林先生的面前对沈淮川撒娇心里面已经够膈应了，此刻还要迎接颜如瑜笑容满满但是却得意洋洋的示威。
　　她暗自咬牙，皮笑肉不笑的笑了笑，然后轻声说道。
　　“大哥，你就让我和夏洛蒂与你们一同用餐吧。”
　　“就加两个位置。”
　　安德林先生听着沈南姝的话，脸上带着笑，轻声询问道。
　　“夏洛蒂在哪？”
　　沈南姝连忙回答。
　　“她在门口接电话。”
　　安德林先生微微点头，脸上带着笑容，对于沈南姝的行为并不排斥。
　　但是今晚毕竟是沈淮川做东，所以安德林先生也没应允沈南姝的要求，而是看向沈淮川。
　　沈淮川并不想和沈南姝一起用餐。
　　颜如瑜看出了他的心思，伸手轻轻挽了挽沈淮川的手臂。
　　“就让沈小姐和我们一起吧。”
　　沈淮川闻言，看着颜如瑜那含笑的眸子，最终点了点头，他轻轻抬手，服务员立即上前。
　　沈南姝见沈淮川竟然那么听颜如瑜的话，眼神之中闪过一抹不悦，只觉得孟青时办事不力。
　　她都已经把颜如瑜和沈淮川在飞机上的亲密照给孟青时发了过去。
　　孟青时竟然还没撺掇颜家那个老头把颜如瑜给叫回云城去。
　　现在颜如瑜还在沈淮川的带领下见了安德林先生。
　　她刚才进入饭店的时候远远看到这边四人交谈甚欢，沈南姝心里面就衍生出一股巨大的危机感。
　　当初她名下的品牌抄袭颜如瑜国风品牌的事情虽然在国内传的沸沸扬扬，但是在Y国这边并没有引起任何的热度。
　　安德林是最痛抄袭的人。
　　所以要是颜如瑜在安德林先生的面前提起这一桩事，沈南姝担心自己的品牌会被时装周给踢出去。
　　沈南姝入座之后，颜如瑜依旧和凯特女士聊着天。
　　不一会，沈南姝口中的夏洛蒂也来到了他们这边。
　　夏洛蒂看到沈淮川的时候，眼神之中难以掩饰的欢喜。
　　沈南姝主动把自己的位置给让了出来，让夏洛蒂坐在沈淮川的身边。
　　沈淮川眸色没有太多的变化，只是目光却时不时的轻飘飘的看向颜如瑜。
　　同为女人，颜如瑜又怎么会不知道夏洛蒂对沈淮川的好感。
　　夏洛蒂入座后，目光落在沈淮川身边的颜如瑜身上。
　　她意识到沈淮川和颜如瑜身上的服装像是情侣装，看向颜如瑜的眼神也带了些许的戒备。
　　“沈先生，这位是？”
　　夏洛蒂主动开口询问。
　　一旁的安德林先生率先开了口。
　　“她是颜小姐，沈先生带过来的女伴，也是沈先生目前在追求的女士。”
　　夏洛蒂听到颜如瑜是沈淮川目前正在追求的女人后，脸上的神色肉眼可见的沉了下来。
　　安德林先生皱了皱眉，但是很快就把目光给转移到颜如瑜的身上，笑着介绍道。
　　“颜小姐，这是我的大女儿，夏洛蒂。”
　　颜如瑜恍然一笑，“刚才夏洛蒂小姐进来的时候我就觉得很眼熟，没想到竟然是安德林先生的女儿，难怪会长得如此漂亮。”
　　安德林先生脸上带着笑，对于颜如瑜的话很是满意。
　　夏洛蒂听着颜如瑜的这番话，只觉得虚伪，目光不善的落在颜如瑜的身上，一脸傲慢和自负。
　　“那颜小姐觉得，你和我相比，谁更漂亮？”
　　她的话大有情敌见面分外眼红的架势。
　　颜如瑜却并不在意夏洛蒂的无力，脸上的笑容继续保持。
　　“没有可比性。”
　　颜如瑜轻声回答。
　　夏洛蒂脸色顿时一沉，不悦的看着颜如瑜。
　　“颜小姐是什么意思？”
　　颜如瑜勾唇，笑容依旧t。
　　“夏洛蒂小姐的漂亮和我的美各有千秋。”
　　她神色从容的侧目，好看的眸子直勾勾的盯着夏洛蒂。
　　“玫瑰和蔷薇，不都是一样漂亮吗？为什么非要分个胜负？”
　　夏洛蒂看着颜如瑜的脸上虽然带着笑，但是那清澈的眸眼之中却带着攻击性，神色顿时一僵，一时之间不知道如何回答颜如瑜的话。
　　好在这个时候服务员把沈南姝点的牛排给端了上来，打断了这个话题。
　　夏洛蒂也得以从颜如瑜的注视中被释放。
　　安德林先生在颜如瑜说话的时候，目光忍不住的多看了颜如瑜几眼，对眼前这个漂亮的东方女人加深了不少的印象。
　　最主要的是他很少看到有人能够让自己嚣张的大女儿吃瘪。
　　夏洛蒂的性格实在是太嚣张了。
　　这些年来仗着自己的身份，为非作歹。
　　早年前安德林忙于工作，夏洛蒂的母亲又因车祸去世，所以安德林先生对这个大女儿不免心生亏欠。
　　待到关注她的时候，她的性格已经变得乖张不已。
　　凯特女士看向颜如瑜的时候，脸上的笑容深了些许。
　　她刚和安德林在一起的时候，受了不少夏洛蒂的气，现在夏洛蒂在颜如瑜的面前吃瘪，她自然新生愉悦。
　　颜如瑜感受到凯特女士看上自己的眼神时带了些许的兴奋，唇角不着痕迹的微微勾起，心中对于拉拢凯特女士的计划又增加了几分信心。
　　沈淮川看到颜如瑜那-=-浅浅的微笑，唇角一勾，见夏洛蒂的目光落在自己的身上，他眸色微深，端起高脚杯轻抿了一口红酒，藏住了自己眼眸之中的温与柔。

第580章 三流豪门
　　这一场轻松的饭局因为沈南姝和夏洛蒂的加入而变了味道。
　　像是这样心思各异的饭局，颜如瑜自从接手了颜氏之后就不知道参加了多少。
　　虽然心中对沈南姝厌恶至极，但是她的面上却没表现出分毫，笑着与凯特女士说话。
　　“半个月后，我有一个宴会要举行，不知道颜小姐到时有没有空来参加我的宴会？”
　　凯特女士对颜如瑜很是喜欢，特别是夏洛蒂看向颜如瑜双目讥讽，时不时地透露出些许敌意的时候，她也能够波澜不惊的模样。
　　凯特女士是从贫民窟出来的女模特，刚踏入Y国上流阶层的时候，也受到过不少的冷眼。
　　她是个事业心很强的女人，她也能够感受到颜如瑜的野心，所以对颜如瑜莫名地有种天然的好感。
　　颜如瑜唇角含笑，柔声回答，“能够参加凯特女士举办的宴会，是我的荣幸。”
　　凯特女士脸上也带着笑，轻声说道。
　　“我很喜欢你身上的服装设计。”
　　颜如瑜听言，微笑着回答，“这是我名下自创品牌的纪念款。”
　　“若是凯特女士喜欢，我可以专门为您量身设计......”
　　颜如瑜的话还没说完，一旁的夏洛蒂就嗤笑一声，打断了颜如瑜的话。
　　“凯特，这么多年了，你的时尚水平还是没有任何长进，与我父亲在一起那么长时间，你应该提高一下自己的欣赏水准。”
　　“这种叫不上名字的自创品牌服装店设计出来的衣服，能与我们家的品牌设计相比较吗？”
　　夏洛蒂的无礼让沈淮川不禁皱起了眉。
　　安德林先生脸上的神色也不太好，虽然他认可夏洛蒂的话，颜如瑜的自创品牌确实不能和她们自家的品牌设计相提并论，但是夏洛蒂现在的态度有失风度。
　　这样的礼节问题并不应该出现在像是他们这种贵族的身上。
　　“夏洛蒂！”
　　安德林先生出声警告。
　　凯特女士自然知道安德林不是为她出气。
　　他只是向来爱面子，所以不愿意让外人看到自家不太和谐的气氛。
　　凯特和安德林的每一任前妻所生的孩子都保持着很良好的关系，但是唯独和夏洛蒂的关系不太好，碍于安德林的颜面，所以凯特也不愿和夏洛蒂产生任何的冲突。
　　偏偏现在夏洛蒂如此失态。
　　凯特也乐意看到夏洛蒂被安德林给训斥。
　　夏洛蒂被安德林给训斥了一句，脸色有些微妙，但还是能够压下自己的情绪，不再叫嚣。
　　安德林先生扫了夏洛蒂一眼，开口向颜如瑜致歉。
　　“不好意思，颜小姐，还请你原谅夏洛蒂的无礼。”
　　颜如瑜脸上带着浅淡的微笑。
　　“安德林先生言重了。”
　　“每个设计师的作品都有自己的独特的风格和灵魂，就如这大千世界美得各有千秋。所以自然每个人的性格也并不相同，夏洛蒂小姐是个性情中人。”
　　颜如瑜这番话说得非常到位，找不出丝毫的毛病。
　　她言语之间透露着自己的自创品牌设计没有哪里比不上安德林家族名下的H&G奢侈品牌。
　　同时那一句“性情中人”也不过在暗暗讽刺夏洛蒂情商低。
　　安德林先生自然听不懂云城人话语里面这种阴阳的嘲讽。
　　安德林赞赏地点了点头，只觉得颜如瑜说得很有道理。
　　毕竟每个人的喜好并不相同，若是设计师的所有风格都全成一派，同质化太过严重，审美自然也就跟着疲劳了。
　　像是他们做服饰设计的，就应该百花齐放。
　　这也是为什么他会成立时尚联合会的原因。
　　沈南姝很明显地看到了安德林先生眼神之中对颜如瑜的赏识。
　　她放在手下的手忍不住地微微攥紧，心中升起一股巨大的危机感。
　　夏洛蒂脸色也不太好看，她就坐在沈淮川的身边，自然能够感受到沈淮川对颜如瑜的关注。
　　特别是颜如瑜在和凯特女士交谈的时候，颜如瑜遇到一些不太懂的梗时，沈淮川会倾过半个身体去和颜如瑜解释。
　　他解释的时候，那深邃的眸眼落在颜如瑜的身上，眼眸之中满是柔情。
　　夏洛蒂知道沈淮川一直以来都是一个非常绅士的男人。
　　就是因为他的绅士，所以一直深深吸引着夏洛蒂，但是见到颜如瑜之后，夏洛蒂就明白，沈淮川对颜如瑜的绅士是不一样的，是特殊的。
　　夏洛蒂眼神之中很是不爽，但是碍于她父亲在这里，也只能忍下来。
　　最主要的还是不能让凯特看了笑话。
　　饭局结束，颜如瑜和凯特互相留了联系方式。
　　颜如瑜起身时，沈淮川已经替她先把外套给拿了起来，搭在手臂弯内，很自然地搂着颜如瑜的腰，把她往自己的怀中带，一起离开饭店。
　　走到饭店门口，沈淮川把手中的外套给披在颜如瑜的身上，替她拢了拢。
　　他眉眼之间的温柔可完全不像是演出来的。
　　颜如瑜目光直勾勾的看着眼前的男人，许是因为酒精的作用，她的心跳异常地兴奋。
　　司机把车给开到两人的面前，沈淮川伸手打开车门护着颜如瑜上车。
　　颜如瑜也不矫情，弯腰上了车。
　　沈淮川弯腰上车时，目光漠然地扫了一眼沈南姝的方向，眼神之中似乎隐隐带着警告。
　　沈南姝一头撞进沈淮川那深邃的眼眸中，捏着手提包的手忍不住地微微攥紧，隔了许久才松开。
　　看到沈淮川的眼神之后，沈南姝明白，沈淮川这是打算护着颜如瑜了。
　　不是演戏，也不是为了报复谁。
　　一旁的夏洛蒂脸色也不太好看，目光一直注视着沈淮川的车消失在自己的视线，然后才开口问了一句。
　　“她是什么身世？”
　　沈南姝听闻夏洛蒂的话，唇角微微勾起，眼神之中带着些许的讥讽，轻声说道。
　　“在云城勉强算得上是三流豪门。”
　　“到了这，就什么都不是了。”
　　夏洛蒂一直以来都以自己的身世引以为傲，他们安德林家族可是兰开斯特王室的后裔，正经算起来，她可以说是长公主。
　　颜如瑜一个不入流的三流豪门，权贵之家都算不上，除了那张脸，也不知道哪里还能和她比。

第581章 时长有点短啊
　　夏洛蒂从远处收回视线，眼眸之中带着轻视。
　　“沈先生喜欢她什么？那张脸吗？”
　　沈南姝被夏洛蒂这么一问，连忙笑着说道。
　　“一时新鲜。”
　　“只靠脸维系的感情，不能长久，况且我大哥的外公，绝对不会允许他们在一起，所以我大哥，无非就是玩玩而已，尝个鲜。”
　　沈南姝说话间伸手挽起夏洛蒂的手臂，“夏洛蒂小姐才会是最后的赢家。”
　　夏洛蒂听着沈南姝这么说，脑海之中顿时想起了沈淮川的外公。
　　那个从夏国高位上退下来的男人，他那样的人，肯定不会允许一个不入流家族出生的女孩和沈淮川这样的人在一起。
　　毕竟沈淮川将来要继承的可不只是沈氏集团，还有他外公从高位退下来后到Y国所建立起来的一个华人“商业王国”。
　　夏洛蒂郁结了一晚上的心情顿时舒畅了许多，笑着说道。
　　“你说得对。”
　　颜如瑜先前和凯特女士聊天的时候喝了不少的洋酒。
　　此刻她的脸颊有些微红，那好看的眼睛带着些许的迷离微醺。
　　“沈总。”
　　“谢了。”
　　沈淮川侧目t看向坐在自己身边的女人，她的目光也直勾勾地盯着他，那粉红软嫩的唇此刻带着盈盈笑意。
　　“本来今晚的饭局，我是不打算有什么收获的，只想在安德林先生的面前混个眼熟。”
　　但是有沈淮川的协助，她能去参加凯特女士举办的晚宴，属于意外之喜，进展比她想象中的快许多。
　　她对自己的能力很有自信，但是不得不承认沈淮川帮了许多的忙。
　　沈淮川唇角微勾，并没有立即回应颜如瑜的话，目光温和地落在颜如瑜那挽在脑后的头发上，她一扭头，发簪上的流苏就会随着她的动作轻轻晃动。
　　“颜总不必与我客气。”
　　颜如瑜轻轻勾唇，“谢谢还是要说的，等稳定下来后，我会给予沈总一定的.......”
　　颜如瑜的话还没说完，沈淮川就抬手捏起她的下巴，凑过他那张温润绝尘的脸。
　　“颜总，我说了，不必与我客气。”
　　他声音有些沉，说话的时候热气喷洒在颜如瑜的脸上。
　　颜如瑜怔愣的看着近在咫尺的男人，心跳乱得不像话。
　　沈淮川安静的注视着她，两人之间的距离近到他甚至能够看到颜如瑜眼尾下方那一颗很小很小的痣，他的心跳也乱得不像话。
　　“颜总。”
　　他轻笑一声，开口。
　　“要不，你打我一巴掌吧。”
　　颜如瑜眼底闪过一抹不解。
　　正在前方开车的王助理也是满脸的惊愕。
　　沈总什么时候有了这个癖好？受虐狂？
　　沈淮川伸手捏住颜如瑜的手掌，放在自己的脸上。
　　“打吧，多打几下。”
　　颜如瑜无声一笑。
　　“沈总，你喝醉了？”
　　沈淮川勾唇，“你打一下看看，我有没有醉。”
　　颜如瑜眼角微微上扬，似是被沈淮川的话给逗笑。
　　“沈总，你这样的要求，我很难拒绝呀。”
　　她说着，轻轻地在沈淮川那张丰神俊逸的脸上拍了拍，动作很轻，似是开玩笑一般。
　　颜如瑜完全不知道此刻自己面颊微红带着些许微醺含笑的状态，多惹人着迷。
　　“下去。”
　　沈淮川轻嗤了一声。
　　颜如瑜愣了一下，
　　轻轻打了两下而已，不至于把她给赶下车吧？
　　王助理很快就把车给停下，很自觉地下了车，关上车门挪到了两米外。
　　颜如瑜脑子顿时清醒了许多，但是在车门关上的那一瞬间，沈淮川那清洌的吻便落了下来，夹杂着浓浓的情意和占有欲。
　　他的双手紧紧地捧着颜如瑜的脸，吻得极具攻击性。
　　颜如瑜心里一跳，抬起膝盖就想要去顶他的胯。
　　沈淮川反应很快，直接摁住了她的腿，眉心一跳，嗤笑一声。
　　“颜总，下手那么狠？”
　　颜如瑜唇角勾着冷笑。
　　“我以为沈总喜欢，原来是不喜欢吗？”
　　沈淮川听言，又俯身在她唇上轻轻落下一吻。
　　这个吻和刚才的逼近缠绵不同，只是蜻蜓点水的一吻，很快就抽身。
　　颜如瑜抬手，沈淮川就很自觉地把脸给凑过来，脸上带着戏谑的笑容。
　　“打轻点，我怕你手疼。”
　　颜如瑜顿了一下，看着沈淮川那带着笑意的深眸，手悬在空中，忽然下不去手，她深吸一口气，双手狠狠地推了沈淮川一把。
　　沈淮川顿时跌回坐椅上，以吨位计重的豪车忽然之间闪了一下。
　　王助理站在不远处，看着这边耸动的车，面上一热，很不好意思地移开了目光。
　　这也太.......生猛了。
　　沈淮川被颜如瑜给推回到座椅上，惊了一下，没想到颜如瑜喝了酒之后，力气竟然那么大。
　　颜如瑜看了沈淮川一眼，只觉得疯狂乱跳的心脏以及浑身乱窜的血液惹得她的神经都格外的兴奋。
　　她忽然之间没有勇气继续和沈淮川坐在一辆车里，担心自己的意志力在酒精的作祟下不受控制。
　　她伸手就去开门，车门打开，冷空气灌了进来。
　　这时沈淮川一把抓住了她的手腕，把她给拉入自己的怀中。
　　“我错了，别生气了，嗯？”
　　沈淮川说话间，把她给轻轻抱起，坐在自己的腿上，发簪上的流苏摇摇晃晃，晃进沈淮川的心中。
　　她的体重好像比之前更轻了一些，他不禁皱眉。
　　“我马上送你回酒店。”
　　他的怀抱很温暖，带着一股清新雅致的香味。
　　颜如瑜忽然之间只觉得太阳穴在突突的跳动。
　　在这种还算清醒的状态下，她从来都没有像是此刻这般坐在一个男人的怀中，这种感觉莫名的羞耻又让人想要沉沦。
　　“小瑜，我只对你有兴趣，颜氏没有兴趣。”
　　“江河首府并不是我想并吞颜氏的第一步，只是我接近你的第一步。”
　　“我知道你对我也有感觉，所以别那么抗拒我，好吗？”
　　沈淮川的声音很轻，很柔，说话的语调就好像是在哄一个正在撒气的小女孩，言语之间满是商量的口吻。
　　颜如瑜的脑海之中忽然之间闪过很多复杂的情绪，惹得她一阵头晕，索性不再挣扎，有些无力地靠在沈淮川怀中。
　　站在不远处的王助理看到突然之间被打开的车门，脸色一跳，什么情况？这就结束了？
　　时长有点短啊。

第582章 沈淮川随时可以为颜如瑜服务
　　“让王助理过来开车回去吧。”
　　颜如瑜的声音很轻，语调之中带着几分低哑。
　　这种漫不经心的慵懒，惹得沈淮川心间一阵悸动。
　　他垂眸看了一眼怀中的女人，唇角勾起，这是颜如瑜之前不曾有的状态。
　　“好。”
　　他轻声回应，随后降下车窗把手给伸出去，修长好看的手指招了招。
　　王助理看到之后，立即小跑了过来，心里面忍不住吐槽。
　　真那么短时间？
　　应该不至于吧。
　　王助理快步走过来把后座的车门给关上这才绕过车头进入驾驶室内。
　　他刚才关车门的时候见颜如瑜安静地坐在沈淮川的怀中。
　　颜如瑜的外套甚至都还穿在身上，估计是什么事情都没做成。
　　他上车后启动车子，朝着酒店的方向驶去。
　　车到了酒店门口刚停下，颜如瑜就推开了沈淮川，自己打开车门迈步走了下去。
　　沈淮川看着从自己怀中快步下车的女人，微微挑眉，眼眸深处闪过一抹无奈，也就弯腰下车跟了上去。
　　颜如瑜眉宇之间的微醺已经淡了许多，此刻那好看的眸眼又恢复了往日的清冷，刚才车上的暧昧和温存已经完全消失殆尽。
　　她率先走进电梯内，安静地站着。
　　沈淮川随后走进来，站在她的身边，拿出手机拨打了一个电话，语调淡然地吩咐了一句。
　　“煮一碗醒酒汤上楼来。”
　　这家酒店几乎都是在做华人的生意，所以酒店的厨师也是从国内高薪聘请的中国厨师，煮醒酒汤完全不在话下。
　　沈淮川淡声说完之后，直接挂断了通话。
　　颜如瑜目光正视着前方，沉默着，内心莫名的一阵燥热。
　　酒店内的暖气开得很足。
　　出了电梯后，颜如瑜就觉得自己的后背已经冒了一层细细的汗水。
　　她边朝着自己的套房走去，边脱下身上的外套。
　　沈淮川就不紧不慢地跟在她的身后，在她脱外套的时候伸手帮她把外套给拿好。
　　颜如瑜打开套房的门走了进去，沈淮川自然也就跟上，进入颜如瑜的套房内，伸手把手中的外套给挂在一旁的衣架子上。
　　一副“二十四孝好丈夫”的模样。
　　颜如瑜坐在客厅的沙发上往沈淮川的身上睨了一眼，在沈淮川转身的时候仓促地收回目光。
　　沈淮川站在衣架旁望向她，见她浑身上下都透着一股戒备，唇角忍不住的微微勾起，轻声说道。
　　“早点休息。”
　　“工作上的事情可以明天处理，现在时间已经不早了。”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，忍不住的轻佻了一下眉。
　　她确实是准备和设计师沟通工作上的事情。
　　毕竟他们这个年度肯定是没机会参加时装周的走秀了。
　　但若是能够凭借凯特女士先打入内部，也算是给品牌提高了一点知名度，之后肯定能够顺利进入时装周。
　　所以颜如瑜对于这件事情非常的重视。
　　“我知道了，沈总早点回去休息吧。”
　　她抬起手来揉了揉眉心，想把自己那点微妙的情绪给压下去。
　　沈淮川却直接走了过来，伸手把她的手给拿开，皱着眉弯下腰来，询问道。
　　“头疼？”
　　颜如瑜看着他那关切的眼眸，怔了一下，几乎是出于本能，回了一声“嗯”。
　　她的这一声“嗯”很小声，带着一点点像是撒娇的味道。
　　她回答了之后，就连自己都惊了一下。
　　随后想起来刚才在车上，自己放纵地靠坐在沈淮川的怀中那段路程，其实就已经给了沈淮川接近自己的机会。
　　而她的举动，也是在暗示沈淮川，她对他有感觉，只是还没准备好怎么处理和接受他们之间的这一层关系。
　　沈淮川听言，抬手轻轻地给她揉着额头上方的位置。
　　“许是刚才从饭店出来吹了凉风，导致不适。”
　　颜如瑜木讷的点了点头。
　　沈淮川看着t她现在逆来顺受的样子，唇角忍不住微微勾起，要不是今晚他已经做了许多出格的行为，真想把她给搂在自己怀中好好疼爱一番。
　　颜如瑜舒服地闭上眼睛，享受沈淮川此刻的“服务”，他手上的力道恰到好处，微微冰凉的指腹压在她有些发烫的脸上让人格外舒适。
　　“要不要泡个热水澡？”
　　沈淮川的声音在耳边响起，颜如瑜睁开眼，点了点头，回了一句。
　　“也行。”
　　沈淮川“嗯”了一声，抽回手，迈步走到浴室去给她调试水温。
　　颜如瑜在沙发上坐了一会，也跟着起身朝着浴室的方向走去。
　　她走到浴室门口，身体微微斜靠在门框上，目光略有所思地看着正在浴室里面给她放水的沈淮川。
　　他身上穿着一件白色的衬衫，袖子卷到了手肘处，修长好看的手正放在水中轻轻晃荡测试水温。
　　颜如瑜看着他放在水中的手，顿了一下，脑海之中突然之间浮现出一些霏糜的画面。
　　她脸色顿时涨红，想要退出去时，浴室内的沈淮川转过身来，看着她，轻声道。
　　“你先坐着休息一会，好了我叫你。”
　　颜如瑜面颊绯红的点了点头，退了出去。
　　她回到客厅的沙发坐下，轻轻拍了拍脸颊想让自己冷静下来，可是耳根似乎也跟着开始发烫起来。
　　不一会，沈淮川就走了出来，眼眸含笑地看着她，轻声道。
　　“好了。”
　　颜如瑜点头，从沙发上起身，她路过沈淮川的时候，还是忍不住的询问了一句。
　　“沈总对待其他女人，也是这么照顾吗？”
　　沈淮川听言，轻声一笑，“颜总是不相信自己的魅力，还是不相信你在我这里的特殊性？”
　　颜如瑜沉默。
　　沈淮川勾了勾唇，伸手搂住她的腰，把她往自己的怀中拉了拉。
　　“其他女人还不至于让我如此煞费苦心。”
　　“颜总，你是独一份。”
　　他的声音明明很温柔，但是却重重地砸在颜如瑜的心里。
　　沈淮川看着她一脸深沉的模样，忍不住在她唇上轻轻吻了一下。
　　“颜总，还需要其他帮助吗？”
　　“我随时都可以为你服务。”
　　颜如瑜的心里面似乎有什么东西炸成了花，她连忙伸手推开沈淮川。
　　“不需要了。”
　　她说话间，快步进入浴室内，直接关上浴室的门。
　　沈淮川看着被关上的门，唇角勾起，眼角眉梢都染上了笑意。

第583章 一步一步的把她的心都给吞噬了
　　颜如瑜进入浴室后，反锁了浴室的门，脱下身上的衣服，坐到浴缸内。
　　沈淮川调试的水温恰到好处，她一躺下，只觉得今天所有的疲惫在这一刻都消失了。
　　门外。
　　沈淮川很清晰地听到了一声浴室上锁的声音。
　　他无奈一笑，看了一眼浴室的门，迈步走到客厅的沙发上坐下。
　　他刚坐下，颜如瑜掉落在沙发上的手机就传来一阵震动。
　　他看着没有任何备注的云城号码，眉头轻佻。
　　他的记忆力一直都很不错，之前顾森烨加了他的联系方式，他也留了他的号码。
　　此刻看到这一串数字，沈淮川伸手拿起颜如瑜的手机。
　　他目光紧紧地盯着屏幕，犹豫了许久，最终还是选择了接听来电。
　　他拿起手机放在耳边，很快手机内就传来顾森烨的问候声。
　　“如瑜，睡了吗？”
　　沈淮川没有回答。
　　顾森烨那边又继续说道，“现在Y国应该是深夜了，我没打扰到你休息吧？”
　　沈淮川依旧不吭声。
　　顾森烨那边察觉到了不对劲。
　　“如瑜？”
　　沈淮川轻咳了一声，“她在洗澡。”
　　“顾总有什么事可以告诉我，我一会转告她。”
　　沈淮川的声音一出，顾森烨几乎是立即反问。
　　“她和你在一块？”
　　沈淮川没有回答顾森烨的话。
　　顾森烨问了这句话之后，陷入了长久的沉默中，或许是觉得自己的问题实在是太傻。
　　颜如瑜在洗澡，沈淮川帮她接的电话。
　　他们不是在一起，那还会是什么？
　　颜如瑜在洗澡这个点对顾森烨的脑子冲击实在是太大。
　　这个点了，她为什么洗澡？
　　他们是做了什么，所以她才要洗澡？
　　沈淮川见顾森烨那边没有再开口说话，正要挂断电话的时候，顾森烨那边却沉沉的说道。
　　“沈总，你和如瑜不合适。”
　　“如瑜现在之所以和你在一块，无非是我和她说了不计较这段时间她在Y国和你发生的一起事情，等回到云城之后，我们从前的那些问题就一笔勾销。”
　　“她与你只是露水姻缘，我不在意的。”
　　顾森烨说完，直接挂断了通话。
　　沈淮川坐在沙发上，握着手机的手收得很紧，他脸上的神色没有太大的波动，但是他那因为太过用力而泛白的手指关节却出卖了他的情绪。
　　颜如瑜在浴室内泡了好一会。
　　她披上浴袍从浴室内走出来的时候，客厅很安静。
　　沈淮川已经离开了。
　　她深吸一口气，走到客厅，看了一眼大门，微微蹙眉。
　　沈淮川离开的时候，没有给她把门给带上。
　　她皱了下眉，许是沈淮川这段时间在她身边一直都是很细心的形象，所以此刻看着打开着的门，她的内心之中竟然浮起了些许的不安。
　　她走到门口，正要关上门的时候，就听到走廊上传来了沈淮川正在打电话的声音。
　　“他现在的身体情况如何？适合长时间坐飞机吗？在途中会不会出现什么意外？”
　　“Lucas，我们从小一起长大的情谊，我知道你的为难，我也并不是非要逼迫你留在云城给颜先生做手术。”
　　“只是他到Y国来，途中若是遇到什么风险，我担心飞机上急救条件有限。”
　　Lucas嗤笑：“你胆子什么时候那么小了？你那情敌可是巴不得颜先生留在云城治疗，免得颜先生到了Y国后增加了你和颜小姐的相处时间。你倒好，非要让我留在云城给颜先生做手术。”
　　沈淮川靠在墙面上，漫不经心地说了一句。
　　“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。况且她现在对我还没有情。”
　　颜如瑜站在自己的套房门口，脸上的神色很复杂。
　　她想要压下自己疯狂跳动的心脏，但是却于事无补，她深吸一口气，转身回了套房，坐在沙发上，砰砰的心跳依旧乱窜。
　　沈淮川挂断了通话之后，返回颜如瑜的套房，走到门口，他就看到了穿着浴袍坐在沙发上的颜如瑜。
　　她那头黑色的长发随意地披在肩膀上，湿漉漉的还在往下滴着水。
　　见他进来，她抬起头望向他这边，眼神复杂。
　　沈淮川低头看了一眼手表。
　　“只泡了十分钟，泡澡要泡三十分钟身体才最为舒服。”
　　他说话间抬手从门口的柜子里找出一张毛巾，打开朝着颜如瑜这边走了过来，替她擦拭头发。
　　颜如瑜仰起头，靠在沙发上，目光直勾勾地盯着站在自己身后给自己擦拭头发的沈淮川。
　　“沈总。”
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　沈淮川给她擦拭头发的手停顿了一下，随后笑着说道。
　　“通话记录我不是没删吗？”
　　“刚才顾总给你打电话了，我一不小心接了。”
　　“抱歉。”
　　他口中虽然说着道歉的话，但是那神色一点都没有做错事情的惭愧。
　　颜如瑜听言，拿起手机看了一眼，果然看到顾森烨的号码就躺在自己的通讯记录内。
　　她沉默了几秒，随后把手机给扔回到桌面上，猛地起身。
　　她突然起身的动作在沈淮川这里没有任何准备，他还在给她擦拭头发，没来得及第一时间松开她的头发，她起身后，他的手心中多了几根被扯下来的发丝。
　　沈淮川看着缠绕在指间的发丝，脸色怔了一下，皱着眉看向颜如瑜。
　　“你......”
　　他才刚开口，颜如瑜突然之间伸出手来抓住他的领导，往她面前一拉。
　　沈淮川身体随着她的动作猛然前倾，尽管如此，他脸上依旧带着笑。
　　“颜......”
　　他才刚开口，只说了一个字，声音就全部被堵了回去，柔软无比的唇贴了上来。
　　沈淮川深眸一震，抬手搂上了她的腰，把她给按入沙发内，很快占据了主导的位置。
　　颜如瑜的手依旧紧紧地攥着他的领带，是紧张更是不安。
　　沈淮川抬手覆盖在她的手背上，把她的手给放到自己的颈部，鼻头抵着她的鼻尖。
　　“你知道自己在做什么吗？”
　　这种状态下，她清醒的主动，能够勾得他为她发疯。
　　颜如瑜抬眸对上他那善于揣摩人心的双眸，点了点头。
　　“沈淮川，你不就是想要我的身体吗？给你就是了，别那么煞费苦心。”
　　一步一步地想要把她的心都给吞噬了。

第584章 气氛瞬间升温
　　颜如瑜说这番话的时候脸已经红到了耳根。
　　她的手很自然的搂住了沈淮川的颈部，微微抬臀，让自己的身体贴近他。
　　气氛瞬间升温。
　　屋内暖色调的灯光洒落在颜如瑜那张姣好的脸上，因t为折腾，她身上的浴袍已经从散开，露出白皙细嫩的香肩。
　　颜如瑜能够感受到沈淮川的身体反应。
　　然而身上的男人却没了下一步的动作，那讳莫如深的眼眸紧紧的盯着她，似是要把她所有的心思都给看穿。
　　他的脸上看不出太多的情绪，颜如瑜心里却莫名的一慌，勾着沈淮川的脖子，轻轻抬头送上自己的唇。
　　沈淮川没有拒绝她，吻着她，重力往下，沙发深陷，他的手也跟着往下。
　　颜如瑜只觉得他的手就像是一团火种，正不停的在她的身上点火。
　　触及到不可触及的地带，她的后背微微拱起，身体往前推送，挤入沈淮川的怀中。
　　沈淮川低眸把她所有的反应都尽收眼底，加快手上的动作，直到颜如瑜失控，嘤咛出声，整个人在他怀中轻颤时，他才抽回手。
　　颜如瑜被男人给抱着往卧室内走去的时候，她心里已经有了准备。
　　然而沈淮川却只是把她给放到床上，俯身在她冒出些许细汗的额头上落下一吻。
　　“时间不早了，早点休息，你这段时间还有很多工作上的事情要处理。”
　　颜如瑜听着他的话时，愣了许久。
　　见他给她盖上被子，转身就要走时，颜如瑜一把抓住了他的手。
　　“沈淮川！你什么意思？”
　　她刚才明明已经感受到了沈淮川的坚硬，他并不是不行，然而他却只是用手帮她处理和上次一样，并没有碰她。
　　颜如瑜心里顿时升起一股恼怒。
　　沈淮川停下脚步，伸手把颜如瑜的手给拿了下来，放回到被子里。
　　“小瑜，我要的，并不只是露水姻缘。我知道你还没准备好。”
　　他说话间，轻轻吻了吻她的唇，然后果然的抽身离开。
　　颜如瑜看着他离开的背影，紧紧的皱着眉，随后一声关门声响起，她的心也随着关门的声音乱了几分。
　　她狠狠的沉了口气，双手捏着被子，把自己的脑袋埋入被子里，失声“啊”了一声，情绪有些失控。
　　沈淮川！！
　　真是烦死她了！
　　害得她满脑子都是他。
　　发泄完情绪后，颜如瑜把脑袋从被子里探了出来，眼眶有些红，模样也带了些许的委屈。
　　沈淮川若是看到她这副模样，恐怕是不管她要什么，都愿意双手奉上。
　　颜如瑜冷静下来后，强迫自己进入睡眠，然而在梦中，沈淮川那低声细语，温柔至极的声音不断的在她的梦中浮现。
　　在她的梦中，沈淮川做完了昨晚没有做完的事情。
　　一觉醒来，颜如瑜坐在床上，感受到自己身体的反应，她暗自咬了咬牙，低声咒骂了一声。
　　从小没有飙过脏话的颜如瑜，第一次飙了脏话。
　　“操。”
　　沈淮川肯定是个男妖精转世！
　　另外那边，沈淮川的状态也不是很好。
　　他坐在沙发上，身上围着一条浴巾，上半身暴露在空气中。
　　屋内烟雾缭绕，烟灰缸几乎都是烟头。
　　在烟灰缸旁，是一碗煮好的醒酒汤。
　　他昨晚回到房间后，厨房那边才把醒酒汤给送过来，不知道忍了多久，才忍下了重新回颜如瑜房间的念头。
　　他知道自己若是再次返回，那一切都会失控。
　　颜如瑜想要用身体来偿还欠他的所有人情，然后一笔勾销。
　　而他要的，并不只是她的身体。
　　做完颜如瑜的主动让他兴奋，但是兴奋之余也带着恼怒。
　　她还真是个不折不扣的商人。
　　但是这一笔生意，他不愿意和她谈。
　　王助理过来接沈淮川去公司时，刚推开门就看到了坐在沙发上的沈淮川。
　　他手中叼着烟，目光深沉不知道在想什么。
　　烟头上的烟灰燃了很长一截，随时都会掉下来。
　　“沈总？”
　　王助理轻声开口，还是第一次见到这样失神的沈淮川。
　　沈淮川听到王助理的声音，轻轻掀了下眼皮。
　　“嗯。”
　　“颜总走了？”
　　王助理点头，“是的，我才进来的时候看到颜总已经和沈甜小姐下楼了。”
　　沈淮川“嗯”了一声，没有再开口说话，起身满脸倦容的进入了卧室内。
　　王助理看着桌面的烟灰缸上堆了一小堆的烟头，心中震惊。
　　他赶忙过去清理，心想沈总昨晚该不会是坐在这里抽了一晚上的烟吧？
　　颜如瑜前往分公司之后和设计师谈起了给凯特女士设计礼服的事情。
　　设计部这边目前只有三个人，听了颜如瑜的话后，态度很是认真。
　　颜如瑜不能在Y国这边待太长时间，云城那边也还有很多事情等着她回去处理。
　　所以得在最短的时间内，把Y国的一切给安排妥当。
　　凯特女士的晚宴还有十多天，在这个时间段她得回一趟云城，然后再过来。
　　之前在交流会上，她签了一些单子，但是那些单子都是在国内制作好了之后发送到Y国。
　　如今她在Y国这边也有了厂子，并且也成立了分公司，所以之前合作过的那些客户和关系还要去维护。
　　两天下来，颜如瑜几乎忙得脚不沾地，每天早出晚归，倒也没机会遇见沈淮川。
　　Y国情势复杂，早年间从某个高位上退休下来的老爷子到了Y国这边成立了一个华人商会。
　　从国内移民到Y国的华人为了在Y国的商场上占据一席之地开始抱团取暖。
　　颜如瑜自然也不能避免要拜访这群人，毕竟出门在外，这些人情世故，必须要打点好。
　　她拿到邀请函之后，按照时间来到约定的饭店。
　　路过这条街的时候，颜如瑜顿时感觉仿佛是来到了第二个夏国。
　　这一条街上，所有的面孔都是亚洲面孔，就连建筑物都是古色古香的苏式园林设计。
　　“颜总，这里就是梨园了。”
　　司机把车给停到梨园门口，走到后座给颜如瑜把车门给打开。
　　颜如瑜弯腰下车，看了一眼门上的牌匾，轻轻点头。
　　“你找个地方把车停下，等我。”
　　颜如瑜说话时抬起手机看了一眼手表，认真的说道。
　　“我会在一个小时后准时给你发消息，如果没给你发，你就给我打电话。”
　　这里毕竟不是在云城，她不得不小心着些。

第585章 很少看到沈淮川对谁照顾到这种程度
　　司机听闻颜如瑜的话，郑重的点了点头。
　　“我明白了，颜总。”
　　颜如瑜得到了司机的回应，这才迈步走进古色古香的大门内。
　　门内是个大庭院，庭院两旁栽种着几棵梅花此刻开得更茂盛。
　　厅内不断的有唱戏的声音传出来。
　　颜如瑜神色微沉，对于此刻的赴会，心中充满警惕。
　　这些盘踞在Y国已久的移民者早就已经组建层了一张密不可分的利益关系网，而现在的她，对于他们而言，则是关系网外的人。
　　这些人在异国他乡建立起现在的家业并不容易，所以排外心理也很严重。
　　“颜如瑜？”
　　颜如瑜还没穿过庭院，一个略有些许熟悉的男声就叫住了颜如瑜的名字。
　　她停下脚步看向那人，虽然时间已经过去了很久，但是她还是一眼就认出了眼前的男人是当初顾森烨朋友圈中的一个富二代，吴建。
　　早些年吴老爷犯了事被抓捕，吴建也就很自然的从顾森烨他们那个圈子脱离了出去。
　　没想到再次见面竟然会在这里。
　　“吴先生。”
　　她客气开口，打招呼。
　　吴建见颜如瑜竟然还记得她，脸上的笑容嚣张了许多，迈步就朝着颜如瑜走了过来。
　　“难得颜小姐还记得我。我还以为，你们都把我给忘记了呢。”
　　他站在颜如瑜的面前说完话之后，抽了一口手中的烟，朝着颜如瑜那精致好看的脸上一喷，满脸的调戏。
　　颜如瑜神色淡然，她当初就不喜欢吴建这人。
　　只觉得他的性格拐杖，行事高调，特别喜欢闹事。
　　没想到吴家没落了之后，他的性格依旧没有什么变化。
　　“你是来见胡先生的？”
　　颜如瑜点头，“是。”
　　吴建听言，唇角勾起一抹笑，目光辗转到颜如瑜的脸上。
　　当初颜如瑜在顾森烨身边的时候，吴建就注意到了她。
　　她不喜欢言笑，整个人高冷无比，但是偶尔勾唇微笑的样子，又大方明艳，让人移不开眼。
　　此刻她脸上已经褪去了当初在顾森烨身边时的稚嫩，但身上那股高冷的劲却没有消退，反而经过岁月的洗礼，更别具风味。
　　“胡先生刚送胡老回去了，还没回来。”
　　“我们这么多年不见了，叙叙旧呗。”
　　吴建说话的时候目光从颜如瑜的身上往下瞄，唇角邪气的勾起，“啧”了一声，似是在感叹颜如瑜的身材，表情格外的轻浮。
　　颜如瑜秀眉皱起，清冷的眸子看着站在自己面前的吴建。
　　“叙旧什么时候都可以叙，但今天恐怕不太行。”
　　吴建看着颜如瑜那好看的双眼，脸上的笑容更浓。
　　“颜小姐说的是，这里确实不是叙旧的好地方。”
　　“你把你的联系方式给我，改天我约你到其他地方叙旧。”
　　吴建说着把手机给拿了出来，笑着递给颜如瑜。
　　颜如瑜并没有伸手去接。
　　吴建也t不恼，手机轻轻晃了晃，笑着说道。
　　“颜小姐，我们吴家出事之后，我就跟着我姑姑来了Y国，我姑父是胡先生的世交好友，颜小姐才刚到Y国来，有很多需要打点的地方，我可以帮你。”
　　吴建一双眼睛紧紧的盯着颜如瑜，笑得意味深长。
　　颜如瑜没有回答，心中略带几分烦闷。
　　她来的时候已经在心里面建设好了和胡先生的交谈设想，商人嘛，都是无利不起早。
　　没想到现在还没见到胡先生，却遇到了吴建这个无赖。
　　正当她想着如何应付时。
　　吴建却再次迈步，甚至伸出手想要拉颜如瑜的手腕。
　　颜如瑜立即做出避让，往后退了几步，后背撞入一个坚硬的胸膛，她怔了一下，转身，正要道歉时。
　　后面的男人已经把手给放到了她的肩膀上，一股清洌的淡香也袭入了颜如瑜的鼻间。
　　她轻轻抬眸便看到了沈淮川那张英俊无双的脸，他那棕色的深眸此刻没有太多的情绪变化，目光直直的看着吴建。
　　两天没见，颜如瑜此刻只觉得沈淮川身上有一股让人捉摸不透的寒意。
　　“怎么回事？”
　　吴建讪讪一笑，刚才还一副轻浮的面容此刻变得恭敬不已。
　　“沈哥，你怎么来了？”
　　沈淮川淡淡的瞥了一眼吴建，冷嗤道。
　　“你都能来，我怎么不能来了？”
　　吴建听言，赔着笑，连忙说道。
　　“沈哥，我不是这个意思。”
　　他说话间看到沈淮川放在颜如瑜身上的手，心中顿时明了，轻轻扇了一下自己的脸颊。
　　“瞧我这脑子，喝了两杯酒就误事，有眼不识泰山，惊扰到了颜小姐，实在抱歉。”
　　吴建此刻在沈淮川的面前，完全没有刚才在颜如瑜面前那股咄咄逼人无赖的劲。
　　若是在云城，吴建这种人，颜如瑜是断然不会给他好脸色的，偏偏这里是Y国。
　　她初来乍到，不免低人一头。
　　此刻沈淮川在身侧，她似乎又有了无限的底气。
　　沈淮川没有再看吴建一眼，从他身上收回目光，落在颜如瑜的身上，淡声说了一句。
　　“进去吧。”
　　颜如瑜轻轻点头，任由沈淮川的手放在自己的肩上，与他一起进入厅内。
　　吴建则是赔着笑，跟在他们的身后，一起进入厅内，那样子很显然十分害怕得罪沈淮川。
　　进入厅内后，沈淮川就很自然的把放在颜如瑜肩膀上的手给抽了回来。
　　大厅内搭了一个戏台，台上正在表演戏剧。
　　众人见门口有人进来，纷纷侧目，看到是沈淮川时，纷纷起身态度客气恭敬笑着和沈海川打招呼。
　　“沈少。”
　　沈淮川轻轻点头，引着颜如瑜直接上了二楼雅间。
　　二楼的位置可以把大厅内的一切都给尽收眼底。
　　古色古香的设计，低调却又奢华。
　　在沈淮川的引导下，颜如瑜正要坐到金丝楠木制作而成的圈椅上，还没入座，沈淮川就拉住了她。
　　“把外套给脱了吧，这里暖气开得足，不冷。”
　　颜如瑜听言，点了点头，脱下外套。
　　沈淮川伸手接过她的外套，挂在一侧的衣架上。
　　台下，不少的人时不时的抬起头来往他们这边看，眼神之中带着些许的好奇和探究。
　　颜如瑜在云城很出名，但是到了这里，却没有任何的名气。
　　甚至很多人都不知道她的身份，众人心思各异。
　　他们很少看到沈淮川对一个人照顾到如此程度，甚至贴心的帮对方挂衣服，纷纷猜测颜如瑜的身份。

第586章 她等他
　　沈淮川替颜如瑜把外套给挂好后，在颜如瑜身侧的座椅上入座。
　　而在他们的右手边，还有一个空出来的座椅。
　　颜如瑜压下了心中许多的疑惑，目光转移到戏台上，尽管如此，她还是忍不住自己的眼神，时不时地看向坐在自己身边的沈淮川。
　　进入雅间后，他只和她说了一句话，之后便一直都没有开口，也没询问她今天到这里来的目的。
　　他的目光一直盯着楼下的戏台，安静地听戏。
　　颜如瑜再次把自己的目光移到沈淮川的身上时，却见身边的男人也正在看着自己。
　　她偷看的眼神被他刚好给抓住。
　　颜如瑜眼底露出了一点点的窘迫，只是很快就恢复了淡然。
　　“你怎么知道我在梨园？”
　　她暗自沉了口气，最终还是率先开了口。
　　沈淮川目光从她身上掠过，淡声说了一句。
　　“这梨园，在我名下。”
　　颜如瑜顿了一下，脸上的神色有几分错愕地看向沈淮川。
　　来的时候，颜如瑜了解过梨园的来历。
　　这也是为什么颜如瑜进入梨园之后会紧张的原因。
　　因为这座院子背后的主人，是曾经国内身居高位的元老。
　　他退位之后便来了Y国，一手建立起了Y国华人商业圈，成功地成为了这个圈子内的土皇帝。
　　因为他老人家喜欢戏曲，所以这个院子是他外孙在他八十岁大寿的时候送给他的生日礼物。
　　“你是胡老的外孙？”
　　颜如瑜开口询问。
　　沈淮川神色淡淡，没有回答颜如瑜的话。
　　这时雅间门口传来敲门声。
　　沈淮川淡声开口。
　　“进。”
　　随着他的话音落下，雅间的门被人从外面推开。
　　一个身穿中山装的中年男子迈步走进了雅间内，正是经常出现在财经报道上，胡老推出来的代言人，胡树祥先生。
　　沈淮川安静地坐在座椅上，没有任何要起身的打算。
　　颜如瑜却不得不起身。
　　毕竟任何圈子都分三六九等。
　　她在这里，实在是没有傲慢的资本。
　　待到胡先生走近后，颜如瑜缓缓起身。
　　“胡先生。”
　　她轻声开口主动打招呼，虽然处于低位，但是她脸上的表情并不似其他人那样的卑微。
　　胡树祥的目光落在坐在座椅上的沈淮川身上，瞥了一眼后，才把目光放在颜如瑜的身上。
　　看清颜如瑜的脸后，他的眼底闪过一抹异色，但面上的表情却没有太多的变化，态度平和。
　　“你好。”
　　“请坐。”
　　他的话音才刚落下，坐在座椅上的沈淮川就伸手拉了拉颜如瑜的手，示意颜如瑜入座。
　　颜如瑜轻轻点头，坐回到原位上。
　　胡树祥的目光略带几分探究地看向颜如瑜。
　　但是沈淮川却抬手整理了一下袖口，挡住了胡树祥那探究的眼神。
　　“胡叔，颜小姐是我朋友。”
　　沈淮川说话的时候眼底没有什么情绪，脸上带着浅淡的笑意，不了解他的人还会误以为他的脾气很好，一副很好相处的模样。
　　“好。”
　　“我知道了。”
　　这些年国内市场变化莫测，国内很多手脚不干净，来钱不干净的人，都会选择出逃。
　　Y国是他们首当其冲的第一站。
　　那些人初来乍到，想要到Y国立足，自然也需要付出一定的代价，如果在这边有关系网，那自然拥有立足的机会。
　　若是没有关系，那大多数都会灰溜溜地滚回国内市场，保全最后一点体面。
　　那些犯了事的没有退路的，只能留在这边被一层一层地刮皮，直至身无分文。
　　外面的钱并没有那么好赚，出门在外，就连自己的同乡都不能轻易相信。
　　颜如瑜这一次，便是遇到了麻烦。她名下的工厂原材料运到了Y国码头之后被堵了，货明明已经到了码头，却被藏了起来，提不出货。
　　像是这种情况，就算是报案也无用。
　　这也是颜如瑜今天不得不来梨园的原因。
　　她本来准备了很多说辞，打算和胡先生谈判，甚至心里面已经做好了最坏的打算，缴纳一笔巨额“保护费”。
　　但是没想到，沈淮川此刻只是一句话，胡树祥便抬手招来了身后的工作人员，附耳轻声和对方说了几句。
　　对方点了点头，很快就退出了包间。
　　胡树祥安排好了一切后，看向漫不经心地看着台上戏曲演出的沈淮川，淡声说道。
　　“老爷子这段时间一直都在念叨着你。”
　　“你什么时候有空了，回一趟庄园，陪老爷子吃顿饭。”
　　“你母亲的忌日快到了，老爷子这段时间心情不是很好。”
　　胡树祥说这话的时候目光瞥了一眼坐在沈淮川身边的颜如瑜身上。
　　颜如瑜自然能够感受到胡树祥那并不是很和善的目光。
　　沈淮川轻轻点头。
　　“好，我知道了，后天回去。”
　　胡树祥点了点头，从座椅上起身，回了一句，“那好。”
　　沈淮川点头，目光不动声色地落在颜如瑜身上。
　　“你有没有喜欢听的戏曲？”
　　“我让他们给你唱。”
　　胡树祥的目光也落在了颜如瑜的身上，笑道。
　　“颜小姐喜欢听什么，尽管点。”
　　“梨园的戏剧演员都是从国内请来的，大多都是名家之徒。”
　　他说完看了一眼沈淮川，又淡声说了一句。
　　“淮川，你跟我出来一下，我有点私事找你谈谈。”
　　沈淮川点头，从座椅上起身，走的时候不忘告诉颜如瑜一声。
　　“乖乖在这里等我，一会坐我的车回去。”
　　颜如瑜本已经从座椅上起身打算告辞，此刻听闻沈淮川的话，点了点头，答应t下来。
　　“好的。”
　　胡树祥看着沈淮川的举动，眸色深了深，但还是摆出了主人家应有的态度。
　　“颜小姐，欢迎你到Y国来。”
　　颜如瑜听言，客气回应，“谢谢胡先生，以后承蒙照顾。”
　　胡树祥轻轻点头，率先离开了雅间。
　　沈淮川勾唇一笑，“坐着乖乖等我，别站起来让台下那帮小子盯着你。”
　　颜如瑜闻声侧目看了一眼楼下，果然撞见了几道大胆又热烈的视线。
　　她顿时规规矩矩的坐下，轻声对沈淮川说道。
　　“我等你。”
　　她可不想遇到像是吴建那样的难缠之流。
　　沈淮川点头，似是满意她此刻的乖巧，唇角勾着笑，离开了雅间。

第587章 她不会做金丝雀
　　颜如瑜扭头看着沈淮川的背影离开了包间，心间升起一股异样的感觉，顿时意识到自己这段时间实在是太依赖沈淮川了。
　　依赖他的照顾，依赖他的人脉，依赖他带给她的底气。
　　之前颜如瑜并不知道沈淮川和胡老之间的关系。
　　其实内心之中还是带着些许放松的心情。
　　但他既然是胡老的外孙，那他和她之间的不可能又多加了一层。
　　颜如瑜之前只考虑沈淮川是沈彦明的儿子，便知道他们之间不可能。
　　此刻，颜如瑜脑海中第一时间闪过的是，她毕竟是孟青时的女儿，而沈淮川的母亲是胡老的女儿，他们之间更不可能。
　　颜如瑜只觉得自己的心情乱糟糟的。
　　服务员进门来倒了几次茶水。
　　颜如瑜都把茶杯里面的水给喝个干净。
　　台下的戏曲结束，换了另外一班戏班子。
　　颜如瑜因为喝了太多的茶水，现在肚子有点涨。
　　她起身走出雅间，询问了门口的服务员卫生间的方向，于是朝着那边走了过去。
　　她才刚走没几步，就听到了胡树祥语重心长的声音。
　　“你母亲离世后，你外公的身体就一日不如一日。老人家对你寄予众望，你可别让他失望。”
　　“我也不反对你把这个女人给养在身边，偶尔给点资源讨她欢心，但凡事还是以大局为重，老爷子那边我先帮你瞒下了，你自己好好考虑。”
　　沈淮川沉吟片刻，回了一句，“胡叔，有心了。”
　　颜如瑜站在走廊听到这番话，愣了一下，突然之间就没了想去洗手间的心情，转身从雅间下了楼。
　　她走的极快，就连放在雅间的包和外套都没带走。
　　她穿过庭院，径直走出梨园，找到司机后，打开后座的车门直接上了车。
　　司机看到颜如瑜上车，眼底闪过一抹惊讶，低头看了一眼时间，还没到一个小时。
　　颜如瑜的脸色此刻不太好看，司机怔了一下，猜想可能是谈得并不是很顺利。
　　毕竟她才到Y国，想要跻身进入这个圈子，哪里有那么容易。
　　“颜总，别灰心，或许会有其他的转机。”
　　颜如瑜没有正面回答司机的话，只是沉沉的说了一句。
　　“回酒店。”
　　司机点头，启动车子离开梨园。
　　梨园内。
　　沈淮川站在胡树祥的面前，一只手揣在裤兜里，一只手指缝间夹着一根已经点燃的香烟，白色的衬衫上端解开了两颗纽扣，矜贵之余又带了几分闲散慵懒。
　　“我已经考虑清楚了，等定下来后，我会带她去见老爷子。”
　　胡树祥脸色一惊，目光沉沉的看着沈淮川。
　　“淮川！她是孟青时的女儿。”
　　沈淮川“唔”了一声，凉凉的说道，“如果她可以选择谁做她的母亲，那孟青时一定不会是她的母亲。”
　　胡树祥显然被沈淮川的话给气到，神色有些愠怒。
　　“淮川！你不要犯浑。”
　　沈淮川嗤笑一声，目光直勾勾的盯着胡树祥，“胡叔，我不是你能够眼睁睁的看着自己喜欢的女人嫁给他人。”
　　“我母亲英年早逝，抑郁而终，何尝又不是你不够勇敢。”
　　胡树祥身形一怔，僵硬的站在原地。
　　台下新一轮的戏剧开始，为了让众人更好的观赏戏剧，除了台上，所有的灯光关闭，雅间内只留下一盏暖黄色调的灯盏照明。
　　胡树祥那张虽然经过岁月洗礼但是却愈发儒雅稳重的脸有一半隐藏在阴暗中，泾渭分明。
　　沈淮川淡淡的扫了一眼此刻站在自己面前的长辈，掐断了手中的烟。
　　“胡叔，为了老爷子的身体，就麻烦你了。”
　　沈淮川说罢，迈步走了出去，折返回颜如瑜所在的雅间。
　　雅间的门打开着，他皱了下眉，望里面看去，颜如瑜已经不在座椅上。
　　他迈步走了过去，见颜如瑜的手提包和衣服都还挂在衣架上，眉目一沉，伸手招来服务员，询问。
　　“人呢？”
　　服务员看了一眼空无一人的雅间，连忙回答。
　　“颜小姐刚才问了我们洗手间的位置，然后自己下了楼，大概是想去梨园的其他地方逛逛。”
　　“她不太喜欢说话，我们也不敢多问。”
　　沈淮川“嗯”了一声，倒也没有向工作人员发难，只是伸手把颜如瑜的手提包和衣服给拿了下来，搭在自己的手臂上，出了雅间。
　　胡树祥从另外一间房内走了出来，正好和离开的沈淮川打了一个照面。
　　两人对视间，那狭长的眸眼竟然有几分神似。
　　沈淮川朝着胡树祥微微颔首，算是打过招呼，下了楼。
　　离开梨园时，他给梨园的负责人打了电话，让对方把颜如瑜离开时的监控画面传给他。
　　胡树祥安静的看着沈淮川的背影，眉宇之间染上了几分复杂的神色。
　　颜如瑜离开梨园的时候只抓走了自己的手机。
　　她目光沉重的看着窗外不断飞速掠过的雪景，眼神冷得不像话。
　　司机从后视镜内偷偷的瞄了颜如瑜一眼，见颜如瑜冷着一张脸，大气都不敢出。
　　现在他也想不出更好的办法帮颜如瑜排忧解难，只能沉默。
　　司机把车给开到酒店门口。
　　颜如瑜弯腰下车，才走了没几步，一件大衣就披到了她的身上。
　　周身一暖，颜如瑜侧目，便看到沈淮川一只手提着她的手提包，一只手帮她把大衣给拢了拢。
　　“不是让你等我吗？走那么急？”
　　颜如瑜拧眉，目光清冷的看着眼前正在帮自己拢外套的男人，神色微沉。
　　“沈总可很是钓得一手好鱼。”
　　沈淮川挑眉，目光温热的看着她，轻笑一声，“那颜总快要上钩了吗？”
　　颜如瑜皱眉。
　　沈淮川看着她此刻严肃的模样，笑了笑。
　　“颜总，既然都已经偷听了，怎么不听完再走？”
　　颜如瑜眸色微凉，目光直勾勾的看着沈淮川，沉声说道。
　　“我没有兴趣偷听你和胡先生的对话，刚好路过而已。不过我倒是要提醒沈总一句，你的笼子养不了我，我也没有兴趣做你的金丝雀。”
　　沈淮川嗤笑一声，看着颜如瑜那一脸正色的模样，抬起手来捏住颜如瑜的下巴，食指的指腹在她的唇上擦了擦。
　　“好端端的，非得作践自己？”
　　“想要关住你，那得是什么样的天罗地网？颜总就那么看得起我？”

第588章 沈总，我们不合适
　　沈淮川说话的时候那狭长的眸眼含着笑意，直到看到颜如瑜的唇角重新染上了血色，他才松开了手。
　　“下次颜总有什么疑惑，直接来问我，可千万别再这样跑了，白白遭罪受冷。”
　　他说着伸手牵起颜如瑜的手，拉着她就往酒店内走去。
　　颜如瑜看着沈淮川的背影，眸光微动，最终还是没有把沈淮川的手给甩开，任由他牵着自己走进酒店内。
　　沈淮川的掌心格外的温热，她身上先前被冷风吹过的寒意似乎也因为他的温度而消散了许多。
　　进入电梯内，颜如瑜抽回了自己的手。
　　“沈总，我们不合适。”
　　犹豫之下，颜如瑜还是决定开口。
　　沈淮川神色如常，眸色没有因为颜如瑜的话而有任何的波动。
　　“颜总，我们不是合作得挺愉快的吗？”
　　“合作伙伴之间，最重要的是互相信任，颜总不信我？”
　　颜如瑜顿了一下，回答，“不是。”
　　沈淮川笑了笑，“既然不是，那我们之间到底有哪里不合适？”
　　颜如瑜眉头微皱，抬眸看向站在自己身边的男人，动了动唇，突然之间又不知道怎么开口。
　　沈淮川毕竟现在没有和她告白，也没有谈私人感情的问题。
　　她突然之间冒出来一句不合适已经是冒犯，若是继续再说下去，就显得自己太过无礼。
　　毕竟别人都还没告白，她就先拒绝了，这算什么事？
　　颜如瑜脑海中突然之间想出来前段时间的热词“普信男”，那对应过来的话，她的行为是不是就是“普信女”了？
　　她深吸一口气，轻咬了一下唇角，莫名有一种搬起石头砸了自己脚的感觉。
　　站在她身边的男人脸上依旧带着笑，唇角微微勾起的弧度很好看，满脸温和的模样却并没有让人有种他羸弱的感觉。
　　想到在梨园的时候吴建对他卑躬屈膝的模样，颜如瑜便知道沈淮川远没有表面上那么好相处。
　　他是胡老的外孙t，那颜家根本就无法入他的眼。
　　他要是想要颜氏，颜氏根本就躲不了。
　　颜如瑜深吸一口气，心里面莫名的觉得涌上了一股巨大的压力。
　　这股压力，让她有些喘不过气。
　　她强压下内心深处的不适，看向沈淮川，低声说道。
　　“今天谢谢沈总。”
　　沈淮川垂眸看着颜如瑜那漂亮的眸子，唇角勾起，语调漫不经心。
　　“不客气。”
　　“在Y国有什么不便的地方，都可以给我打电话。”
　　语毕，他抬起手来，修长好看的手指点在颜如瑜的眉心中央，然后顺着颜如瑜的眉心往左右两边抚了抚。
　　“这点小事，不值得你皱眉，我会给你铺路，让你更快在Y国立足。”
　　颜如瑜愣了一下，目光和沈淮川对视。
　　沈淮川大方地迎接她投过来的眼神，他温柔的眸子让电梯内的气氛都变得暧昧了起来。
　　颜如瑜只觉得自己仿佛快要被沈淮川那深邃的眸给吸进去，仓促地移开了目光。
　　好在电梯这个时候到达了他们所住的楼层，颜如瑜的窘迫也没有表现得太过明显。
　　电梯门打开，颜如瑜就率先走了出去。
　　沈淮川不紧不慢地跟在她的身后。
　　在颜如瑜开门的时候，沈淮川在她的身后停下了脚步，伸手把自己手中的手提包还给了它的主人。
　　“颜总，晚安。”
　　颜如瑜看到沈淮川递过来的手提包时，愣了一下，这才想起来沈淮川帮自己提了一路的手提包，为了掩饰内心的情绪，她连忙回了一句，“谢谢沈总，晚安。”
　　沈淮川勾唇，没再说话。
　　套房门打开，颜如瑜开门进了屋内，转身要关门的时候，只见沈淮川以及还站在原地，目光意味不明的看着她。
　　颜如瑜那一句“要不要进来坐坐”差点就脱口而出，好在最后关头，她只客气地说了一句。
　　“沈总早点休息。”
　　沈淮川点头。
　　“颜总也是。”
　　颜如瑜没有再说话，关上了房门。
　　房门关上，她并没有立即回到客厅，而是站在门后，沉默了许久。
　　自从她接手了颜氏之后，颜如瑜就很少为了某一件事情太过纠结。
　　以为身为高位者，必须要有果断并且精准的判断力。
　　她的脑子好像分成了两个不同的派系。
　　理智派告诉她，应该要远离沈淮川。
　　但是感性派却不肯让她离沈淮川太远。
　　与沈淮川的相处，她是轻松的，轻松到很多问题都不需要她太过费心费神。
　　自她接手颜氏以来，似乎从来就没有过这种能够有人依靠的感觉。
　　她想要放松一下，但是却又担心无法明哲保身。
　　正在思想剧烈斗争的时候，她的手机震动把她的思绪给拉了回来。
　　颜如瑜拿起手机看了一眼，是顾森烨打来的电话。
　　她看到这一串熟悉，狠狠地沉了口气，接听。
　　“你好，我是颜如瑜。”
　　她的声音恢复了往日的冰冷。
　　“如瑜，Lucas今天和颜叔的治疗小组已经成功接洽，如果不出意外的话，他可能会留在云城给颜叔做手术。”
　　颜如瑜冷淡的“嗯”了一声，没有多余的话。
　　她之前听到了沈淮川给Lucas打电话。
　　Lucas之所以愿意留在云城给她父亲做手术，大概率是看在沈淮川的面子上。
　　但是在国内做手术的话，毕竟有风险。
　　颜如瑜担心当初聂家得罪的那些人会用她父亲的病情来做文章。
　　颜惜之前和颜如瑜聊过。
　　Lucas之所以不愿意在国内做手术，这些年也不愿意接受国内任何的演讲邀请，就是担心波及无辜。
　　这一次Lucas本来低调回国，但是因为有蒋老先生在，所以Lucas在云城的消息已经不胫而走。
　　现在虽然表面上波澜不惊，但是暗地里藏着什么样的波涛汹涌，颜如瑜不得而知。
　　颜父独自一人把她和她妹妹抚养长大并不容易。
　　颜如瑜并不想让他冒这样的风险，成为那些人斗争的牺牲品。
　　顾森烨见颜如瑜对待他的态度明显没有前几次通话时那么平和，心中有些不适，但还是温声说道。
　　“如瑜，你在Y国的工作应该处理得差不多了吧？”
　　“你打算什么时候回来，我好到机场去接你，颜叔这段时间也想你想得紧。”

第589章 她的醋也吃？
　　颜如瑜拿着手机的手微微紧了紧，随后又松开，淡声说了一句。
　　“就不麻烦顾总了。”
　　她说完直接挂断了通话，不给顾森烨任何可以回复她的机会。
　　顾森烨那边听着颜如瑜对待自己的态度变得如此的冷漠，攥着手机的手忍不住的用力，手背上青筋暴跳。
　　只是很快他就克制了下来，转身看了一眼躺在病房内休息的颜父，狠狠地沉了口气，重新拾起笑容走进颜父的病房内。
　　颜父看到顾森烨进来，轻咳了一声，然后问道。
　　“如瑜怎么说？”
　　顾森烨淡然一笑，掩饰自己眼神之中的失落。
　　“如瑜没说什么。”
　　“可能是Y国那边的事情还没处理好，你也知道Y国的环境比较复杂，所以肯定需要一些时间。”
　　“不过如瑜一直都很重视您的身体，所以在您做手术的时候她肯定能够赶回来，颜叔，您就放心吧。”
　　颜父听闻顾森烨的话，轻轻点了点头，随后把目光看向窗外，低声说道。
　　“森烨，这段时间，辛苦你了。”
　　顾森烨听言，连忙说道。
　　“颜叔，这都是我应该做的。”
　　颜父淡然一笑，“这哪里是你应该做的？”
　　“如瑜的性格比较强势，我担心她不肯原谅你。”
　　“森烨，要不你还是......”
　　颜父的话还没说完就被顾森烨给淡声打断。
　　“颜叔，我了解如瑜。”
　　“我相信如瑜最后还是会回到我身边的，但是这个过程需要您的大力支持。”
　　颜父听着顾森烨的话，沉默了许久，目光从窗外收了回来，落在顾森烨的身上。
　　顾森烨知道颜父是想劝他放弃。
　　但是他已经走到这一步了，他不想放弃。
　　“麻烦你了，颜叔。”
　　顾森烨诚恳的说了一句，然后低头看了一眼时间。
　　“我得去公司一趟，有什么事情你尽管给我打电话。”
　　颜父点了点头，目送顾森烨离开，轻声交代了一句。
　　“开车注意安全。”
　　顾森烨走后，病房内陷入了安静。
　　王阿姨端着水杯进来，喂颜父吃药。
　　颜父轻叹了一口气，沉声说道。
　　“小王，你觉得森烨和如瑜之间，还有可能吗？”
　　王阿姨听闻颜父的话，连忙轻声说道。
　　“先生，大小姐一直以来都是一个很有主见的人，一旦是她做了决定的事情，就很难改变。”
　　“之前顾先生犯浑，大小姐和他之间的矛盾也闹得人尽皆知。”
　　“大小姐是断然不会回头的。”
　　颜父“嗯”了一声，沉默了下来。
　　王阿姨见状，又连忙说了一句。
　　“先生，大小姐有分寸，您别担心，您现在还是好好养病吧。”
　　颜父沉默下来，不再说话。
　　顾森烨从颜父的病房离开后，进入电梯内。
　　他给颜如瑜编辑了一条消息，发送了过去。
　　Y国。
　　颜如瑜看到手机内弹进来的消息，皱了皱眉。
　　【如瑜，我知道你现在和沈淮川在一起，但是我们约定的事情你别忘记了。颜叔那边我会先帮你瞒着，等你回国，我们坐下来好好谈谈。】
　　她和顾森烨之间根本就没有任何约定。
　　那只是顾森烨单方面提出来的约定，他并未答应。
　　况且，Lucas到云城这件事，功劳也并不在他。
　　颜如瑜忍不住的皱起了眉，但是脑海之中却又忍不住的想起了沈淮川的话，眉心有些发烫。
　　这点小事，不值得她皱眉。
　　颜如瑜舒展了眉，退出了消息。
　　顾森烨坐在车上，一直都没有收到颜如瑜的回信。
　　隔天一早。
　　沈甜上楼来找颜如瑜的时候，按了几下门铃，颜如瑜依旧没来开门。
　　她给颜如瑜打电话，颜如瑜也依旧没有接听。
　　沈甜心里面有些许的不安，因为之前从来都没有出现过这样的情况。
　　她快步走到沈淮川的套房门口，抬手按门铃。
　　“大哥。”
　　很快沈淮川便把门给打开，见沈甜扯着嗓子喊他，眼神略带几分嫌弃的看着她。
　　套房的隔音效果很好。
　　沈甜就算是在走廊里把嗓子给喊破了，他在里面也听不到。
　　“什么事，一惊一乍的？”
　　沈淮川眸色微凉，扫了沈甜一眼，便低头整理自己的袖口。
　　沈甜连忙说道。
　　“颜总。”
　　“颜总不接电话也不来开门，我......”
　　沈甜的话还没说完，沈淮川就直接伸手把当在门口的她给推到了一边，快步朝着颜如瑜的套房门口走去。
　　沈甜连忙跟在沈淮川的身后，说道。
　　“我去前台拿一下那个万能卡。”
　　前台那边配备了一张能够打开所有房间的万能卡，只要把那张卡拿上来一刷，就能把门给打开。
　　然而她的话音才刚落下，就看到沈淮川直接走到颜如瑜的套房门口，t抬手在门把手上验证了一下指纹，门就打开了。
　　沈甜愣了一下，随后“嘿嘿”一笑，凑到沈淮川的面前，小声的说道。
　　“你能开颜总房间的门，该不会每天晚上都过来偷看颜总吧？”
　　沈淮川扫了沈甜一眼，“我没你那么变态。”
　　沈甜被沈淮川的话给噎了一下，撇了撇嘴。
　　她喜欢Lucas的那几年，确实是做了很多比较变态的事。
　　沈淮川打开了套房的门之后，径直的朝着颜如瑜的房间内走了进去。
　　他看到床上的凸起，颜如瑜还安安静静的躺在床上，他快步走过去，只见颜如瑜的脸呈现一种不自然的红。
　　他伸手探了一下她的额头，很烫。
　　他的是有种冰凉的触感，颜如瑜在昏昏沉沉间，只觉得这些许的凉意让她很舒服。
　　她脑袋不自觉的在沈淮川的手掌上蹭了蹭。
　　沈甜就站在一旁，看到颜如瑜这不经意间的举动，大为震惊。
　　只觉得颜如瑜生病的样子，好像有点软软的，很可爱。
　　沈淮川皱起眉，神色严肃，抬手把被子给掀开要抱床上的女人时，首先映入眼帘的便是颜如瑜那洁白的肌肤。
　　她竟然没有穿睡衣！
　　沈淮川眼神乱了一下，喉结滚动，立即把被子重现盖上。
　　正在沈甜欣赏颜如瑜的娇软状态时，沈淮川一个侧身遮挡住了她的视线，一记刀眼狠狠的盯着她。
　　“出去。”
　　沈甜看着沈淮川那突然之间变得占有欲十足的眼神，愣了一下，“啊”了一声。
　　不是吧，她大哥这是连她的醋也吃？

第590章 颜如瑜发高烧
　　“出去。”
　　沈淮川再次开口。
　　沈甜这下只能不情不愿地走了出去。
　　她刚走到卧室门口，就听到沈淮川沉沉的声音再次响起。
　　“去叫医生上来。”
　　沈甜还没答应，卧室的门就被沈淮川走过来关上。
　　看着关上的卧室门，沈甜只能认命的给前台打电话，让他们叫驻酒店的医生到颜如瑜的套房来。
　　沈淮川把卧室的门给关上后，甚至还上了锁，确定从外面打不开，他才重新走到颜如瑜的床边，伸手在颜如瑜此刻因为高烧而绯红不已的脸上捏了捏。
　　“小瑜，一会医生要过来，我给你穿衣服？”
　　颜如瑜迷糊中听到了沈淮川的声音，缓缓睁开眼睛，就看到沈淮川那张英俊的脸近在咫尺。
　　她眼睛眨了眨，因为高烧的缘故，以往清澈冷淡的双眸此刻红红的，甚至还带着些许的迷茫。
　　她这副模样，让人忍不住......
　　沈淮川弯腰，在她唇上亲了亲。
　　“我帮你穿衣服。”
　　他轻声说了一句，然后转身从衣柜里把颜如瑜的衣服给拿了出来。
　　沈淮川的唇触感冰冷，颜如瑜顿时清醒了许多。
　　刚才看到沈淮川时，她还以为自己在梦中。
　　此刻眼神也跟着明亮了些许。
　　“我自己来吧。”
　　她开口，声音沙哑得不像话。
　　沈淮川把衣服给取下来，转身就见颜如瑜已经坐了起来，她的手紧紧地攥着被子，脸颊红得不像话。
　　见他已经把衣服给拿了下来，颜如瑜伸手就要去接。
　　这时沈淮川却直接把她的衣服给塞到了自己的大衣里。
　　颜如瑜看着他的举动，愣了一下，眼神之中带了些许的不解。
　　沈淮川坐到她的床边，沉沉地说了一句。
　　“先暖一暖。”
　　颜如瑜这才恍然。
　　她轻咬了一下唇角，小声的说道。
　　“可以放到被子里面来。”
　　沈淮川：“放被子里不也会凉到你？”
　　颜如瑜：“......”
　　她的脑子好像被烧坏了。
　　沈淮川扫了她有些窘意的脸，唇角微勾，下一秒就看到她那光洁的背部还露在被子外。
　　他微微拧眉。
　　虽然屋内开着暖气，但此刻颜如瑜病着。
　　他当即沉声说道。
　　“先躺着。”
　　他的声音略带几分严肃。
　　颜如瑜也意识到自己的背此刻就露在外面，于是乖乖地躺下。
　　隔了一会，沈淮川把他放到大衣里的衣服给拿了出来，想要给颜如瑜穿上，但是突然之间意识到自己的手有点凉，于是只得把衣服递给颜如瑜。
　　颜如瑜伸手接过。
　　“谢谢沈总。”
　　沈淮川“嗯”了一声，没有多言，目光直直地盯着她。
　　颜如瑜看着沈淮川那滚烫的视线落在自己的身上，心跳砰砰加速。
　　她不着痕迹地轻咬了一下唇。
　　“沈总，你可以出去吗？”
　　颜如瑜现在庆幸自己还烧着，不然肯定会被沈淮川看到自己脸红。
　　沈淮川听着她的话，轻佻了一下眉，眼眸忽然之间带了些许的笑意。
　　他的眼神好像是在告诉颜如瑜，她身上就没有他没见过的地方。
　　“好。”
　　他爽快地答应了下来，随后走到门口，打开了反锁的门，迈步走了出去。
　　他出去时，转身看向颜如瑜，修长好看的手捏着么门把手。
　　“我就在门口，换好了叫我。”
　　颜如瑜点头，目光和沈淮川那温热的视线对上时，心跳好像都漏了一拍。
　　她连忙把衣服给套在身上。
　　因为高烧，此刻她的身体并不是那么有力，只是简单的穿个衣服而已，就好像是做了一件什么大事一样，很累。
　　她换上衣服后重新躺在床上。
　　她的衣服是沈淮川帮她暖的，所以此刻衣服上似乎还残留着沈淮川身上那清淡雅致的香味，让她人心猿意马。
　　她轻抿了一下唇，开口。
　　“好了。”
　　沈淮川听到她的声音，推开门走了进来。
　　这时他的手上多了一个水杯。
　　“喝点水。”
　　他走到颜如瑜的病床边坐下，伸手把颜如瑜给扶起来，手搭在她的肩膀上，把她整个人给拉拢到自己的怀中。
　　颜如瑜正要说他不用做到这个程度，但是还没开口，沈淮川就把水杯给递到了她的唇边。
　　颜如瑜试探着喝了一口，没想到水温刚刚好。
　　她忍不住侧目看向沈淮川。
　　男人那俊美的侧脸轮毂分明，见她看他，也垂眸看向她，那温柔的眼神似是能够把人给吸进去。
　　“不喝了？”
　　颜如瑜摇头，又喝了几口，喉咙这才稍微舒服了起来。
　　“谢谢沈总。”
　　她唇角离开杯沿，重新躺回到床上。
　　沈淮川替她把被子给掖了掖，低声道。
　　“你这一天，要和我说多少次谢谢？”
　　颜如瑜轻轻抿了下唇，不知怎么回答。
　　沈淮川伸手在她的额头上探了一下，温度依旧高得吓人。
　　好在医生这个时候跟在沈甜的身后进入了套房内。
　　沈甜快步走到卧室内，看到颜如瑜已经醒来，松了口气。
　　医生过来给颜如瑜检查了一番，然后用体温计测量体温。
　　在等待测量结果的时候，颜如瑜开口询问沈甜。
　　“码头那批货已经运回到仓库了吗？”
　　沈甜点头。
　　“昨天晚上收到你的消息，我就让老陈到码头去守着，今天他们一开门，老陈他们就把货给运送回了仓库。”
　　“你不用担心。”
　　颜如瑜听到沈甜的话，一颗悬着的心这才落到肚中。
　　“好。”
　　她轻声回了一句。
　　“你一会过去清点一下。”
　　沈甜点头，见颜如瑜这边有沈淮川陪着，她也不用继续呆在这里，于是开口说道。
　　“那好，颜总我就先去公司了。”
　　“有什么事情，我第一时间给......给我大哥打电话。”
　　沈甜本来要说第一时间给颜如瑜打电话，但是沈淮川一个警告的眼神看了过来，沈甜只得转变话锋。
　　“给我打电话就行。”颜如瑜哑着嗓子回应。
　　沈甜只是尴尬地笑了笑，“颜总，不会有什么问题的，你好好休息。”
　　“我先走了。”
　　颜如瑜现在还病着，要是她真给颜如瑜打电话，导致颜如瑜发着高烧前去分公司处理工作，恐怕她大哥今天就能让她收拾东西从酒店滚蛋。

第591章 她裤子都没整理好
　　沈甜走到卧室门口，脑海中忍不住的想起刚才颜如瑜用脑袋蹭沈淮川手掌的画面。
　　她正想和颜如瑜说她生病的样子真可爱，但是话还没到嘴边就感受到了沈淮川那沉沉的目光。
　　沈甜撇了下唇角，只得离开。
　　她从颜如瑜的套房走了出去，进入电梯下楼。
　　电梯到达一楼，沈甜走了出去，刚走到酒店大厅，就看到沈南姝正坐在大厅的沙发上看杂志。
　　沈甜看到沈南姝，皱了皱眉，力气加快了自己的步伐。
　　“沈甜。”
　　她才走了没几步，沈南姝就叫住了她。
　　沈甜转身，看向沈南姝。
　　沈南姝已经放下手中的杂志，朝着她走了过来。
　　“妹妹，你故意装作没看到我？”
　　沈甜眼底闪过一抹不自然，但是很快就冷静了下来。
　　“没有啊。”
　　“这里是大哥的地盘，只是没想到你会在这里。”
　　沈南姝并没有因为沈甜的话而有任何的不悦，反倒是笑着对沈甜说道。
　　“我又不是来找大哥的，我是来找你的。”
　　“走吧，我送你去上班，我们路上谈。”
　　沈南姝说着，伸手就想要过来挽沈甜的手臂，但是却被沈甜给躲开。
　　“我想我们之间的关系没有亲t昵到这种程度。”
　　“而且我和你好像也没什么话题可以聊。”
　　沈甜说完就要转身，沈南姝在这个时候拉住了沈甜的手腕，力道很大。
　　“沈甜，你该不会是以为颜如瑜在Y国真的能干出一番事业吧？”
　　“你别做梦了。用不了多久，你还是只能回到我手下工作。你毕竟是我妹妹，我也不会计较你这段时间的无礼，到时候记得乖乖和我道个歉。”
　　沈甜听闻沈南姝的这番话，脸色骤然一沉，猛地甩开了沈南姝的手。
　　“你才是做梦。”
　　沈甜冷冷地扫了她一眼，大步离开。
　　沈南姝就站在原地，看着沈甜离开的背影，眼神之中带了几分狠厉。
　　一段时间没见，沈甜翅膀好像硬了，前段时间她哪里敢这么和她说话。
　　沈南姝唇角勾起一抹冷笑，侧目扫了一眼躲在暗中正在拍摄的人。
　　对方朝她做了一个“ok”的手势。
　　沈南姝这才伸手拿起了自己放在沙发上的包，快步离开酒店。
　　颜如瑜本来就不是那么信任沈甜。
　　要是他们给凯特女士设计的服装款式提前被泄露，那颜如瑜第一时间肯定会怀疑到沈甜的身上。
　　套房内。
　　医生给颜如瑜做了一系列的检查之后，拿来吊瓶给颜如瑜输液。
　　看着医生拿着针头朝着自己走来，她顿时咽了一口口水，目光紧紧地盯着医生手里面的针头。
　　另外一只手紧紧地抓着床单，肉眼可见的紧张。
　　沈淮川见状，轻佻了一下眉头，倒没想到平日里天不怕地不怕的颜如瑜，竟然会害怕打针。
　　他坐到了颜如瑜的床边，把手掌盖在颜如瑜的眼睛上。
　　“别看。”
　　忽然被阻挡了视线，一阵清淡的香味正争先恐后地袭入颜如瑜的鼻腔。
　　颜如瑜愣了几秒，只觉得手背上有一阵细微的刺痛。
　　但因为身边有男人在，所以这点小小的刺痛，仿佛不易察觉。
　　医生处理好了之后，低声吩咐了几句。
　　沈淮川也把手从颜如瑜的眼睛上拿开。
　　颜如瑜低头看了一眼自己的手背，随后抬起头来看向沈淮川，正要说谢谢的时候，沈淮川便用食指的指腹压在了颜如瑜的唇上。
　　“好好休息，别谢了。”
　　他说完抽回手，目光温柔地看着她。
　　颜如瑜忍不住轻抿了一下唇角，只觉得唇瓣上沈淮川刚才触碰过的地方冰冰凉凉的，让人莫名地觉得舒服。
　　他似乎没有要离开的打算。
　　颜如瑜想到前两天她忙的时候，一次都没有遇到沈淮川。
　　沈氏的工作就已经够忙了，如今沈淮川又是胡老的外孙，恐怕只会更忙。
　　“沈总。”
　　“你去工作吧，我感觉已经好多了。”
　　沈淮川抬头看了一眼颜如瑜脑袋上方的吊瓶，整整两瓶。
　　他要是走了，颜如瑜这边就没人照顾。
　　正在发高烧的人本来就虚弱嗜睡，要是她睡着了，这瓶药输完之后，血液会回流。
　　沈淮川又怎么能放心离开？
　　“我就在外面客厅办公。”
　　他说话间揉了揉颜如瑜的脑袋。
　　“你乖乖休息。”
　　沈淮川如此无微不至的关照，让颜如瑜心生惭愧。
　　她动了动唇角，忍不住开口，想让他不必做到如此。
　　“沈总，我......”
　　沈淮川直接打断她的话，“怎么？想让我在卧室陪你？”
　　颜如瑜摇头，“不是......”
　　沈淮川笑了笑，“那我就在外面。”
　　他说罢，迈步走出了颜如瑜的卧室。
　　颜如瑜动了动唇，忍不住的深吸了一口气，眼神之中带着些许的迷茫。
　　半个小时后，酒店送了早餐上来。
　　服务员把菜品给摆到桌上后，沈淮川这才走到颜如瑜的卧室内叫她。
　　颜如瑜现在虽然没有什么胃口，但要是不吃早餐的话，她一会吃药胃肯定受不了。
　　所以她还是乖乖起床。
　　许是躺了太久，她刚下床，就感觉到一阵头晕目眩。
　　好在沈淮川紧紧地把她给搂着，她才没有跌回床上。
　　沈淮川扶着她到洗手间内洗漱，沈淮川就慵懒地靠在门栏上等她。
　　颜如瑜的手不太好沾水。
　　沈淮川便迈步上前，把洗脸巾给拧干，然后帮她洗脸。
　　自从她懂事后，就再也没有人帮她洗过脸了。
　　沈淮川此刻温柔细致地帮她擦脸，那专注的俊脸就在自己的眼前。
　　颜如瑜心跳忍不住加速。
　　洗好脸之后，沈淮川把毛巾给清洗了挂回到挂钩上，见颜如瑜还站在自己身边，伸手便扶住了她的腰，温声。“走吧，去早餐。”
　　颜如瑜脸有些滚烫，小声说道。
　　“沈总。”
　　“你到外面等我吧。”
　　她想要方便一下。
　　沈淮川看着她那闪躲的眼神，顿时明白，他笑了笑，答应下来。
　　“好。”
　　他说着帮颜如瑜把支架给挪到了卫生间里，出去的时候不忘记叮嘱一句。
　　“注意手上的针头。”
　　颜如瑜点头，挪步进入卫生间内。
　　沈淮川看着她那虚弱的模样，皱起了眉，安静地在门口等待。
　　隔了一会，卫生间内传来一阵东西掉落的声音。
　　沈淮川想到刚才颜如瑜眩晕的模样，脸色一变，猛地打开门走了进去。
　　然而进去之后，只见颜如瑜好端端的站在卫生间内，她的手正在拉着裤子，还没整理好。

第592章 距离太近，容易出事
　　看着突然闯进来的男人颜如瑜手上的动作滞了一下，脸色涨红，目光呆愣地看着站在门口的沈淮川，地上是她刚才小心碰掉的收纳盒。
　　沈淮川看了一眼地上的储物盒，刚才那紧张的神色顿时收敛了许多。
　　他动作自然地走进卫生间内，伸手把地上的储物盒给捡了起来。
　　颜如瑜连忙把自己裤子上的扣子给扣好。
　　沈淮川看着她的动作，低声道。
　　“不着急。”
　　他的声音平和，没有任何的变动，眼眸温柔地注视着她。
　　颜如瑜整理好了后，稍微舒缓了一口气，再次抬头看向沈淮川，只见站在自己面前的男人神态之间没有丝毫的不适。
　　倒是给颜如瑜一种他们本就应该如此的感觉。
　　可是......
　　这样的相处模式，很像是谈了许久的恋爱，又或者是结婚多年的夫妻状态。
　　“沈总，我觉得我们之间，还是应该保持一点点距离。”
　　颜如瑜说话的时候习惯性抬起手来，拇指和食指之间比了一个距离的动作。
　　沈淮川听言，迈步走了过来，在距离她很近的位置，停下脚步，目光看着她抬起来的手。
　　“这样吗？”
　　颜如瑜愣了一下，低头看了一眼两人的距离，果然是她手比出来的长度。
　　颜如瑜抬眸看向沈淮川，顿时无语，只觉得只要在沈淮川的身边，她所有的拒绝都好像是打在了棉花上，轻而易举的就被弹了回来。
　　沈淮川笑了笑，伸手拿起一旁的吊瓶支架，搂着她的腰，扶着她走出卫生间，朝着西图澜娅餐厅走去。
　　他扶着颜如瑜入座，把支架给放到颜如瑜的侧后方，然后才给颜如瑜盛粥。
　　“你身体不太舒服，得吃清淡点，等好了之后，我带你出去外面尝一尝Y国的美食。总不能来一趟Y国，每天都窝在酒店里面吃中餐。”
　　颜如瑜抬眸，“我打算后天回一趟云城。”
　　沈淮川拿着勺子的手停顿了一下，随后点头，“到时候我送你去机场。”
　　他说着把碗给放到颜如瑜的面前，然后走到颜如瑜对面的位置坐下。
　　颜如瑜明显地感觉到了沈淮川的情绪波动，她舀了一勺粥放到口中，沉默了几秒，然后再次开口。
　　“我父亲的手术时间应该要确定了，那两天得在云城守着他，所以得回去。”
　　“等他手术结束后，我会再过来一趟，毕竟还要参加凯特女士的晚宴。”
　　这番话算是解释。
　　沈淮川点了点头，“好，回去之后，保持联系。”
　　颜如瑜垂眸，脑袋不自觉的点了点。
　　喝了粥之后，沈淮川扶着颜如瑜回了卧室。
　　颜如瑜吃了医生送过来的药后，刚躺下没一会，门铃响起。
　　不一会，客厅内就隐隐传来了王助理汇报工作的声音。
　　沈淮川担心王助理说话的声音吵到了颜如瑜，起身把颜如瑜卧室的门给关上。
　　随着关门声响起，王助理汇报工作的声音也轻了许多。
　　沈淮川对于王助理的举动很是满意。
　　王助理却在腹诽他们家沈总栽得彻底。
　　颜如瑜吃了药之后，一直犯困。
　　再次醒来时，是护士正在给她取手上的针头。
　　沈淮川伸手探了一下她的额头，高烧已经退了。
　　颜如瑜刚才睡觉的时候出了一声汗。
　　等针头被拔掉之后，便低声说道。
　　“我得洗个澡。”
　　沈淮川抬起手表看了一眼，“你才刚退了烧，还是等三个小时后再洗。到时候我叫你。”
　　颜如瑜听言，点了点头。
　　随后两人在套房内一起用了午餐。
　　退烧后，颜如瑜整个人舒爽了许多，开始拿手机看公司群里面的消息。
　　其中还有沈甜单独给她发过来的消息。
　　【颜总，沈南姝今天来找我了。】
　　【您看我要不要暂时t退出设计小组？】
　　颜如瑜看到沈甜发来的消息，拿着手机沉思了许久，随后给沈甜发了消息过去。
　　【不用，我自有其他安排。】
　　沈甜那边很快就回复。
　　【颜总，你信我吗？】
　　颜如瑜看着沈甜再次发送进来的消息，神色淡然。
　　沈淮川都能相信沈甜。
　　她为什么不能相信？
　　【好好工作。】
　　颜如瑜没有正面回答沈甜的话，只是回了四个字。
　　回了沈甜的消息后，颜如瑜便有些犯困，她放下手机躺下。
　　刚躺下没一会，被子突然之间被人轻轻的给掀开，随后身边的位置陷了下去。
　　颜如瑜疑惑地转身，就看到沈淮川坐到她的床边，顺势躺了下来。
　　她表情微滞，立即出声。
　　“沈总？”
　　沈淮川“嗯”了一声，面不改色地躺在她的身边，伸手盖上被子后，顺便把她给捞到她的怀中。
　　“我有午睡的习惯。现在困得厉害，我先躺一会。”
　　他身上的清香味袭来，颜如瑜默了一会，出声。
　　“沈总，你的套房就在隔壁。”
　　沈淮川理直气壮地“嗯”了一声，“可是我公司所有重要的文件都在你这边，我怕颜总偷看，毕竟颜总有偷听的前科。”
　　颜如瑜：“......”
　　偷听这件事是过不去了？
　　她沉了口气，稍稍挣扎了一下，沈淮川却搂得更紧。
　　“别动，你还病着，不然一会地更虚。”
　　颜如瑜感受到了他身体的变化，面色一红，僵着身体不再动弹。
　　沈淮川满意一笑，把脑袋给埋入颜如瑜的颈部，沉沉睡了过去。
　　不知道过了多久，身边的呼吸声逐渐的均称，颜如瑜忍不住轻轻挪了一下脑袋，侧目看向身边的沈淮川。
　　他双目紧紧地闭着，纤长的睫毛很是浓密，是让女人看了都嫉妒的存在。
　　他此刻安静的样子褪去了身上的邪肆，没有任何的防备。
　　正当颜如瑜看得入神时，男人睁开了眼睛，目光有些迷离地看了她一眼，然后又往她的身边挤了挤。
　　“好几天没睡一个好觉了，我再眯一会。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，从他的身上收回目光直勾勾地盯着天花板。
　　沈淮川呼吸的时候，温热的气息撒在颜如瑜的颈部，让她的脖子有些痒痒。
　　就连心都似乎跟着有些发痒。
　　她轻咬了一下唇，等到男人再次陷入睡眠的时候，忍不住侧头去看他，意识到自己的脑海中闪过一抹可怕的念头，她立即就转过了头，耳根红得不像话。
　　果然隔得太近了，容易出事。

第593章 顾森烨不想放弃任何一个机会
　　颜如瑜把自己脑海中那种疯狂的想法给驱赶出去，但是内心却始终无法得到平静。
　　不知道隔了多久，她的眼神逐渐从冷静转变成了迷茫，索性不再去想，翻了个身背对着沈淮川入眠。
　　沈淮川在颜如瑜翻身的时候睁开了眼，看着女人白皙光洁的天鹅颈就在自己的眼前。
　　他眸色深了深，身体往她的后背上贴了贴，伸手把她给搂到了怀中。
　　颜如瑜没有表示任何的不满，似已经习惯了他的接近。
　　对于颜如瑜的表现，沈淮川很是满意。
　　颜如瑜一觉醒来时，身边的男人已经不见了踪迹，她卧室的门开着，偶尔从外面传来几声翻纸张的声音。
　　颜如瑜揉了揉眉心，单手支撑着床单，起身，拿起手机看了一眼，只见顾森烨给她发了几张图片。
　　她皱了皱眉，点开了图片，第一张图片是颜父被医护人员给推出病房。
　　第二张是急救室的门口。
　　第三张是颜父从手术室内出来的照片。
　　下面还有顾森烨发来的消息。
　　【不要担心，颜叔没什么大碍。】
　　颜如瑜看到这三张照片，脸色骤然一沉，立即给颜惜打了电话过去。
　　现在国内已经是凌晨。
　　颜惜和郁司霆今晚回郁家老宅那边回得晚。
　　才刚到郁家老宅没一会就接到了医院的来电，说是颜父药物中毒。
　　两人又赶忙从老宅来了医院。
　　因为医生发现的及时，所以颜父的身体并没有什么大碍。
　　倒是把王阿姨吓个够呛。
　　颜惜和郁司霆赶到医院时，顾森烨正在急救室的门口等待。
　　医护人员还在急救室内给颜父做最后的清理检查。
　　颜父被医护人员从急救室内推了出来后，又认真的交代了王阿姨几句，不管吃什么药，都不能过量。
　　王阿姨郑重的点了点头。
　　她给颜父的药量一直都是按照医生的严格要求。
　　颜父经过一阵折腾，疲惫不堪。
　　他睁开眼睛见顾森烨和郁司霆等人都还没离开，于是虚虚的开了口。
　　“你们明天都还有工作，就早点回去休息吧，我没事。”
　　颜惜还在询问王阿姨颜父都用了哪些药。
　　她相信王阿姨不会弄错药量。
　　担心是不是颜父是不是对某种药物起了排斥反应。
　　王阿姨正在认真回忆。
　　坐在一侧的顾森烨脸色有些微妙。
　　顾森烨今晚喝了点酒，结束应酬之后不知不觉来了医院。
　　在他的潜意识里，只要搞定了颜父，那颜如瑜不管怎么说都会给他机会。
　　所以顾森烨上楼来探望颜父。
　　王阿姨这段时间有些辛苦，在颜父睡下后就去休息了。
　　所以顾森烨过来，她也不知晓。
　　顾森烨来的时候，颜父还没休息，因为疼痛，他的脸色有些惨白。
　　他突然之间想起来医生给开了止痛药，所以就让顾森烨拿了药给他。
　　完全忘记了自己在半个小时之前已经吃过一次药了。
　　顾森烨紧紧的攥着手机，想要把刚才发给颜如瑜的消息给撤回，但是因为消息已经发送了太久，所以已经无法撤回了。
　　他怎么都没想到这一次颜父进急救室，竟然和自己有关。
　　此刻颜惜一脸凝重，顾森烨犹豫了一下，开口。
　　“我刚才来的时候......”
　　他的话还没说完，颜父就沉声说了一句。
　　“是我太疼了，所以想着吃了药能够止痛，没想到一不小心用过了量，下次我会注意。”
　　颜惜听着颜父的话，狠狠的沉了口气。
　　这种病就是这样，实在是疼痛的时候药物都没办法控制，只能靠颜父自己忍耐。
　　而他们又无法为颜父分担痛苦。
　　颜父见颜惜满脸的担忧，挤出一抹笑意。
　　“我没事了。”
　　“真的没事了，你们回去吧，这里有小王在，你们不要担心。”
　　颜惜沉沉的说了一句。
　　“怎么可能不担心？”
　　刚才在过来的路上，颜惜的手都在抖。
　　郁司霆走到颜惜身边，伸手搭在颜惜的肩膀上，把她给拉到自己的怀中。
　　“明天我多叫两个人过来。”
　　王阿姨一个人照顾颜父，确实比较累，而且医院的事情又多，虽然有护工，但难免会有其他的事情耽误了。
　　颜惜点了点头。
　　“你们回去吧。”
　　“森烨也回去吧。”
　　“我困了，要休息了。”
　　颜父身体上的痛苦减轻了不少，此刻有些犯困。
　　王阿姨连忙过来给颜父整理被子。
　　颜父看了她一眼，低声说道。
　　“刚才我进急救室，你没给如瑜打电话吧？”
　　“她现在在Y国，工作的事情应该很忙，不要打电话打扰她，平白无故让她担心。”
　　王阿姨连忙摇头。
　　“先生，我没有给大小姐打电话。”
　　她知道颜如瑜在Y国出差，就算是马上给她打电话，她也赶不过来，所以发现颜父有异常的时候，王阿姨都是第一时间给颜惜打的电话。
　　颜父“嗯”了一声，闭上眼睛。
　　郁司霆搂着颜惜的肩膀离开颜父的病房。
　　顾森烨则是跟在他们的身后，脸上的神色很是不自然，略带几分懊恼。
　　他不应该一时冲动给颜如瑜发了消息。
　　可是却又不想放过任何一个可以邀功的机会。
　　现在颜如瑜对他的态度实在是太冷淡了，顾森烨忍不住的想要在颜如瑜的面前找足存在感。
　　三人进入电梯后，颜惜看了一眼顾森烨，低声道谢。
　　“顾先生，谢谢你那么晚还来探望我父亲。”
　　王阿姨说第一时间发现颜父不对劲的是顾森烨。
　　所以颜惜在说感谢的时候非常的真诚。
　　但是顾森烨听着颜惜的感谢却有些不自在，没有回应。
　　郁司霆就站在颜惜的身侧，目光深邃的扫了顾森烨一眼。
　　他和顾森烨从小一起长大，对于顾森烨的一些神态表现能够猜测出一些状况。
　　顾森烨意识到郁司霆朝着他投过来的锐利眼神，当即闪躲。
　　电梯门打开。
　　颜如瑜的电话就打了进来。
　　颜惜拿出手机看了一眼，看到是她姐姐的来电，眼神疑惑。
　　Y国和云城有时间差。
　　所以她姐姐几乎不会在这个时间点打扰她。
　　她滑过接听键，把手机放在耳边。
　　“姐姐，怎么了？”
　　她故作镇定的开口，不想让颜如瑜远在Y国还在为了云城的事情担心。
　　颜如瑜那边听到她的声音后却直接沉声询问。
　　“爸怎么样了？”
　　“怎么突然会进急救室？”

第594章 还好他没有把颜惜给弄丢在茫茫人海
　　颜惜拿着手机的手一紧，抬眸t看了一眼神色有些不自然的顾森烨，顿时明白了什么。
　　她皱着眉从顾森烨的身上收回目光，迈步走出电梯。
　　“爸已经没事了，你不用担心，我和司霆刚从爸的病房出来，爸已经休息了，没什么大碍。”
　　“是顾先生告诉你爸出事了吗？”
　　颜如瑜那边沉沉地“嗯”了一声，“没什么大碍就好，有什么问题记得第一时间给我打电话。”
　　颜惜这边听出了颜如瑜声音的不自然，似卡着痰。
　　“姐，你身体不舒服？”
　　颜如瑜没想到颜惜那么敏锐，笑了笑，回答。
　　“没什么大问题，可能是气候不太习惯，昨晚发了高烧，今天已经退烧了。”
　　颜惜听言，顿时紧张了起来。
　　颜如瑜一个人在Y国，现在又生病了，不免让人担心。
　　“那你有没有吃药？千万不要熬着，把自己的身体给拖垮了。你身边也没个人照顾，得更加注意。”
　　颜如瑜听着颜惜的叮嘱，抿了抿唇，小声的回了一句。
　　“有人照顾。”
　　“照顾得很好。”
　　颜惜从颜如瑜的语调里面听出了几分缠绵的味道，她愣了一下，随后露出一抹笑意。
　　“那就好。”
　　颜如瑜这边又简单地和颜惜聊了几句。
　　她的手机内有工作的消息弹了出来，颜如瑜便结束了和颜惜的通话。
　　颜惜收起手机，转身看向身后不远处的顾森烨和郁司霆。
　　郁司霆正紧紧地揪着顾森烨的衣领，眼神之中带着愠怒，警告道。
　　“你要是还继续这样下去，颜如瑜看都不会看你一眼。”
　　郁司霆说完，见颜惜正在看着他们，于是推开了顾森烨，往颜惜这边走来。
　　颜惜看了一眼顾森烨就收回了目光，并没有说什么，只是眼神之中还是隐隐的带了几分不满。
　　今天这事就算是顾森烨不和颜如瑜说，颜惜之后也会等到颜如瑜回国之后向她提起。
　　毕竟顾森烨这段时间对她父亲，也算是有所付出。
　　她姐姐要不要原谅他，自然也有考量。
　　但是没想到顾森烨邀请心切，倒让人觉得他做这些事情，都带着强烈的目的性。
　　既然那么不愿意和她姐姐分开，当初犯浑的时候，却又想要折断她姐姐的翅膀，甚至说了那许多伤人的话。
　　郁司霆走到颜惜的身边，伸手把她给搂在怀中，带着颜惜离开医院。
　　上了车后，郁司霆给颜惜系上安全带。
　　颜惜靠坐在座椅上，轻叹了一口气。
　　郁司霆知道颜惜叹气的原因，伸手揉了揉颜惜的脑袋。
　　“我以后不帮他了。”
　　颜惜听言侧目看向郁司霆，“真的？”
　　郁司霆点头，“不骗你。”
　　颜惜这才稍微放下心来，她知道郁司霆和顾森烨一起长大，两人之间的兄弟情谊让郁司霆无法对顾森烨坐视不管。
　　但是......
　　“我姐姐她已经为了颜家，为了颜氏牺牲许多。这段时间顾森烨在我父亲的面前表现得很好，大有想要借我父亲给我姐姐施压的意思。”
　　“我姐姐在工作上已经身不由己了，我不希望她的婚姻以及感情也要沦为牺牲品。”
　　颜惜还记得自己一意孤行要嫁给郁司霆的那几年，颜氏的状况已经不太好了。
　　但当时郁氏的情况也好不到哪里去，可颜如瑜还是愿意把机会让给郁司霆，就是为了守护她。
　　颜惜不后悔自己当初嫁给郁司霆的决定，不过若是有重新选择的机会，颜惜想自己应该不会那么不理智。
　　她姐姐太累了，她应该替她分担一些。
　　“在云城做手术的风险太大了，这段时间总是有人盯着医院，刘院长那边也经常有人来了解Lucas的情况。”
　　“我担心我父亲的治疗团队里有人扛不住压力。”
　　手术一旦是出现任何的问题，极有可能会被全部推到Lucas的身上，成为那些人打压Lucas的证据。
　　顾森烨一直在给Lucas做工作，想把Lucas留在云城做手术，从而不让颜父到有Y国去。
　　先前颜惜觉得顾森烨可能是真的为了她父亲的身体考虑。
　　但是经过今天这件事，颜惜可算是明白了。
　　顾森烨只是单纯地不想让她父亲到Y国去。
　　若是她父亲在Y国接受治疗，留在Y国的时间会变得更多，而她姐姐现在正在开拓Y国的市场，沈淮川也在Y国。
　　顾森烨暂时还没有要开拓Y国市场的打算，毕竟国内顾家的问题很多，他不敢贸然进行海外的项目。
　　郁司霆伸手捏住颜惜的手，沉声说道，“不要担心，明天我过来找爸谈谈去Y国做手术的事情。”
　　颜惜点了点头，有些疲倦地打了一个哈欠，靠在座椅上不一会就睡了过去。
　　她这两天总是感觉很疲惫，经常想要睡觉。
　　郁司霆见颜惜已经靠在座椅上睡着了，调了一下车内的暖气，然后加快了车速。
　　回到郁家老宅。
　　郁司霆把车给停到车库内，打开车门下车绕过车头走到副驾驶旁，打开车门弯腰把颜惜给抱了出来。
　　颜惜睁了一下眼睛，看到是郁司霆正在抱自己，双手搂着郁司霆的颈部，往他的怀中钻了钻。
　　郁司霆看着她的举动，轻声一笑。
　　“这段时间那么喜欢撒娇？”
　　颜惜听言，喃喃地说了一句。
　　“因为是你，所以才对你撒娇。”
　　郁司霆低声一笑，把颜惜给抱得更紧了一些。
　　颜惜靠在郁司霆的胸膛上，安静地听着他的心跳，莫名地觉得催眠，索性闭上眼睛什么都不管。
　　林姨已经哄着小映意睡下了，听到外面有车回来的声音，睡眠一直都比较浅的林姨下楼来，看到郁司霆抱着颜惜进入屋内，她连忙帮着按下二楼的电梯。
　　这台电梯是前段时间才刚加装的，自从郁老太太不能行走后，郁家老宅里的许多设备都重新修改过。
　　郁司霆抱着颜惜进入电梯直达二楼，出了电梯后就直接抱着颜惜回了卧室。
　　他放下颜惜后，又去儿童房看了一眼。
　　儿童房亮着一盏暖黄色的台灯，小映意此刻正乖巧地躺在床上。
　　郁司霆凑近，在她的脸颊上亲了亲。
　　小映意缓缓的睁开眼睛，看到是郁司霆眼睛顿时一亮，抬起小手摸了摸郁司霆的脸，喃喃的叫了一声。
　　“爸爸，你回来啦？”
　　她的声音清脆欢悦，郁司霆勾唇一笑，揉了揉她的脑袋。
　　“嗯，爸爸回来了，意意快点乖乖睡觉。”
　　小映意乖巧的点了点头，把自己的小手给缩回到被子里，郁司霆动作轻缓地在她的身上有节奏的拍着，不一会，小映意重新进入了睡眠。
　　郁司霆这段时间看到顾森烨和颜如瑜之间越走越远，心里也越来越后怕。
　　还好，他没有把颜惜弄丢在茫茫人海。

第595章 颜家经不起老爷子折腾
　　Y国。
　　沈淮川刚在一份文件上签了字，便听到颜如瑜正在卧室内打电话。
　　话题提到颜父。
　　沈淮川便放下了手中的定制钢笔从沙发上起身走到颜如瑜的卧室门口。
　　颜如瑜还没结束通话，他便安静地站在一侧等待颜如瑜打完。
　　颜如瑜在回答颜惜“照顾得很好”的时候，目光看向窗外，白皙的脸颊泛着微微的红润。
　　沈淮川唇角勾起，前段时间受到顾森烨影响的郁结心情也在此刻消失殆尽。
　　颜如瑜挂断了和颜惜的通话后，正要点开工作消息查看，抬眸便看到了站在卧室门口的男人。
　　他今天身上穿着一件黑色的衬衫，身材修长，此时他双手环抱，身体斜靠在门框上，慵懒随意间又莫名带着潇洒肆意。
　　颜如瑜不知道他站在这里听了多久，心跳莫名加速，为了掩盖情绪，她抬起头来看向沈淮川，淡声说了一句。
　　“沈总也有偷听的习惯？”
　　沈淮川轻笑一声，低声说道。
　　“我这可不是偷听，我这是正大光明地听。”
　　颜如瑜语塞。
　　沈淮川总有千万种方式堵住她的嘴，让她无法和他争辩。
　　她暗自沉了口气，从笑容邪肆的男人身上移开目光。
　　沈淮川放下环着的手，走到颜如瑜的床边，不忘记刚才颜如瑜电话中的主题。
　　“颜先生那边遇到了什么问题？”
　　“需不需要我帮忙？”
　　颜如瑜抬眸看向沈淮川，压制着心跳。
　　“我如果说不需要，沈总就不会帮忙了吗？”
　　沈淮川挑了下眉，淡声说道。
　　“颜总怕欠我人情，那我也就尊重你的想法。”
　　他回答得随意，眼眸含笑地看着她，但神态却隐隐之间带着几分认真。
　　颜如瑜目光不紧不慢地盯着他，他身上黑色的衬衫衬得他整个人清隽冷峻，鼻梁高挺，五官完美。
　　这是她第一次如此认真地盯着他的脸看。
　　颜如瑜看着他那英俊的容颜，只觉得沈淮川此刻帅气得有些犯规。
　　她压着紊乱的心跳，直视他。
　　“所以沈总就阳奉阴违，悄悄地替我安排好一切？”
　　沈淮川挑眉，丝毫没有被她给戳穿一切的慌乱，反倒是笑着说道。
　　“你不想欠我人情，我也不想让你t觉得我是想让你欠我人情才去做这些事情，所以谈不上阳奉阴违。”
　　沈淮川这番话就像是绕口令一样，差点把颜如瑜给绕了进去。
　　“所以，颜先生现在是什么情况？”
　　颜如瑜沉了口气，低声说道。
　　“药物中毒。”
　　“现在症状已经缓解，休息了。”
　　沈淮川点头。
　　“我听Lucas说，这段时间许多人在盯着锦欣医院。”
　　“在云城做手术，确实会有很大的风险，虽然Lucas离开云城的时候还小，但是那些人也担心Lucas知道当初的真相，难免会产生赶尽杀绝的想法。”
　　“所以颜总，你得慎重的颜先生手术的问题。”
　　颜如瑜眉目严肃，郑重点头。
　　“我明白。”
　　“Lucas肯到云城去，已经是帮了大忙，我们颜家也不是忘恩负义之辈。”
　　“我们不会让Lucas陷入困境之中，所以我回云城后，会好好与我妹妹商量。”
　　沈淮川闻言，这才点了点头。
　　王助理又给沈淮川送了一份文件过来，顺便带了分公司的高层管理过来与沈淮川商量工作上的事情。
　　沈淮川让颜如瑜再睡一会，然后走出了她的卧室。
　　出去的时候顺便把门给关上，不让他们有任何的机会窥探到里面的情况。
　　谢亦彬跟在王助理的身后走进套房的时候第一时间就是往卧室里面看。
　　不过他看过去的时候，沈淮川已经出来，顺手带上了门，所以他并没能够看到躺在床上的女人长什么样子，只扫到了她那一头乌黑秀丽的头发。
　　谢亦彬挑了下眉，脸上带着笑容，看向沈淮川。
　　“啧，要不要擦擦嘴？”
　　沈淮川嗤笑一声，“又没有偷吃，擦什么嘴？”
　　谢亦彬笑了一声，迈着长腿走到沙发上坐下，单手搭在沙发靠背上，一脸风流。
　　“哥几个还以为你准备孤寡到老了，没想到竟然还玩起了金屋藏娇这一套。”
　　他昨天听说沈淮川带了一个女人去梨园，这些年来接着想结识沈淮川到梨园去的女人不少，但被沈淮川亲自给带进梨园的，也就只有那么一个。
　　谢亦彬好奇之下，当即就去查了女人的身份。
　　没想到这个女人竟然是孟青时的女儿。
　　沈淮川扬眉，坐到谢亦彬对面的位置。
　　“谈正事。”
　　“今天没空和你嘴贫。”
　　谢亦彬笑了笑，抽回手搭在双腿上，身体前倾，询问了一句。
　　“玩真的？”
　　“胡叔要是在老爷子面前参你一本，只怕老爷子那边......”
　　谢亦彬说话时做了一个抹脖子的动作。
　　老爷子一直都对沈淮川寄予厚望。
　　希望沈淮川不要像是他父亲一样，栽在了女人的身上。
　　当初沈彦明若不是和孟青时纠缠在一起，那老爷子肯定会把他给扶到另一个高位。
　　偏偏沈彦明就像是中了孟青时的毒，宁愿冷着沈淮川的母亲，也要和孟青时在一起。
　　养子和女儿女婿之间，老爷子肯定是首选女儿女婿，偏偏沈彦明做了那些混账事，所以老爷子这些年来也就逐渐把权放给了养子胡树祥，让他辅佐沈淮川。
　　虽说是辅佐，但胡树祥这些年来在老爷子的面前越发受到器重，大家都有些担心胡树祥这个摄政王攥权夺了沈淮川的一切。
　　已经有很多人因这件事情一直给沈淮川打眼药水，但是沈淮川却对这个没有任何血缘关系的“舅舅”，表现出了十分的信任。
　　“胡叔有分寸。”
　　“老爷子近来年身体不太好，他不会故意刺激老爷子。”
　　谢亦彬本来还有些担心，但此刻看到沈淮川一副掌控局势的模样，倒也就放心下来。
　　“没有不透风的墙，还是得悠着点。”
　　“颜家恐怕经不起老爷子折腾。”
　　胡老爷子虽然来Y国已经这么多年，但是国内的关系网依旧不可忽视。
　　颜家只有颜如瑜一人在商场奋斗，势单力薄，胡老爷子要是想要整治颜如瑜，那可就太简单了。

第596章 上桌的机会都没有，别谈上床
　　沈淮川抬眸扫了谢亦彬一眼，眼神锐利如同鹰隼。
　　“我知道。”
　　他沉声开口。
　　谢亦彬得到了他的回答，就知道沈淮川这一次是认真的。
　　不管胡老爷子之后会做何应对，恐怕这对公孙之间都少不了一番较量。
　　谢亦彬轻叹了一口气，心里面莫名的觉得有种山雨欲来的前兆。
　　他已经在心里面搜寻出几个比较适合出差的胜地，打算到外面去避避风头，不想趟这趟浑水。
　　谢家和胡家自从到了Y国之后，就一直是亲密合作的状态。
　　两家的长辈关系很好。
　　谢亦彬可不想夹在中间，左右为难。
　　“还是谈公事吧。”
　　谢亦彬主动开口转移了话题。
　　交谈结束后，他主动提出前往F国那边出差，盯着那一批货，免得出现什么问题。
　　沈淮川又怎么会不知道谢亦彬的心思，点头允了。
　　王助理目光看着谢亦彬离开的背影，眼神很是羡慕。
　　他也知道现在局势危险，可偏偏没有借口离开。
　　他是沈淮川身边的特助，要是胡老那边知道了沈淮川和颜如瑜之间的事，那胡老那边首当其冲，肯定是用他来开刀。
　　虽然他知道沈淮川最后肯定会力保他。
　　但是一想到自己未来将要面临来自胡老的压力，王助理内心就有些发怵。
　　沈淮川正在看刚才谢亦彬交给他的资料，见王助理杵在客厅里，于是抬头看了一眼王助理。
　　“还有什么事？”
　　王助理摇头，然后又点了点头。
　　“沈总，我也想去出差。”
　　沈淮川扫了王助理一眼，回了他几个字。
　　“没睡醒？”
　　王助理听言就知道出差这事他是没希望了，心里对谢亦彬的羡慕又更上一层楼。
　　沈淮川淡淡的扫了王助理一眼，开口道。
　　“等这件事过了，就派你去营销部做总监。”
　　王助理愣了一下，随后连声感谢。
　　若是能够慢慢爬上管理层的位置，谁又愿意一直做一个助理？
　　沈淮川这是要提携他了。
　　颜如瑜在卧室内也在处理工作。
　　到了饭点，沈淮川推开门进来，便看到颜如瑜坐在床上，弯着膝盖。
　　她的笔记本就放在膝盖上，目光专注地盯着笔记本电脑，全神贯注。
　　“不是让你好好休息么？怎么那么闲不住？”
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，头也不抬，在文件上批注了几句话，然后发送给了李秘书，淡声回了一句。
　　“我要是不工作，全家老小都得跟着我喝西北风，我手下不像是沈总这般，有那么多的得力干将，帮着疯狂敛财。”
　　颜如瑜做事谨慎，所以涉及到一些比较大的项目，她都会选择亲力亲为，避免出现任何的问题。
　　沈淮川听着颜如瑜的话，嗤笑一声，知道颜如瑜这番话是在用码头原材料的事情来刺他。
　　他倒也不生气。
　　毕竟每个地方都有每个地方的规矩。
　　来到Y国他们的地盘，就得遵循这个地方的规矩。
　　当初他外公在这里发展起来的时候，也并不容易。
　　现在那些人看到甜头，前仆后继地赶往Y国想要分一杯羹，哪里有那么容易。
　　国外市场就是如此，若不狠心一点，就站不稳脚跟。
　　“想吃点什么，我让厨房给你做。”
　　沈淮川迈步走到颜如瑜面前。
　　颜如瑜也适时的关上了笔记本电脑，轻声说道。
　　“随便什么都可以，我不挑食。”
　　沈淮川听言，笑着说道，“确实不挑食，只是不喜欢吃的食物摆在你面前，看都不看一眼而已。”
　　颜如瑜抿唇，没有回击，沈淮川说的是事实。
　　她不喜欢的东西，放在她面前，她也不会有任何反应，更不会有下筷子的欲望。
　　但是她也不会直白地告诉别人，她不喜欢。
　　沈淮川见她沉默，笑了笑，然后报出几个颜如瑜喜欢的菜品。
　　颜如瑜听到这几样菜的时候，抬眸看向沈淮川。
　　“调查我？”
　　沈淮川笑了笑。
　　“对你，我还用调查？”
　　他说话间伸手勾起颜如瑜的下巴，“我比你想象中的更了解你。”
　　颜如瑜心中悸动，但很快她就压下了这种微妙的情绪。
　　“那我就先谢谢沈总肯花心思了解我了，沈总既然了解我，那就应该知道，我下了决定的事情，一般很难改变。”
　　沈淮川自然明白颜如瑜说的是什么事情。
　　这段时间颜如瑜已经明里暗里的拒绝了他那么多次。
　　傻子才会不明白。
　　不过沈淮川此刻却选择装傻。
　　“我知道颜总一直都是很有主见的人。”
　　颜如瑜看着沈淮川脸上那抹若有似无的笑，忽然之间拿眼前这个男人没有任何办法。
　　厨房很快就把沈淮川点的菜品给送了上来。
　　颜如瑜到洗手间去清洗了一下，才走到西图澜娅餐厅在沈淮川的对面入座。
　　桌面上全都是她喜欢吃的菜品。
　　颜如瑜眸色深了深，心里突然之间有些好奇自己到底是什么时候被沈淮川给盯上的。
　　她没记错的话，沈淮川回云城的时候举行了一次游艇聚会。
　　那一次t她也在受邀行列。
　　本来以当时颜氏的情况，她肯定无法受到邀请。
　　她甚至已经做好了让人带领自己前去的打算，毕竟沈淮川回云城是为了Y国和云城的经济交流会，若是能够提前上沈淮川的船，那相当于打开了Y国市场的第一步。
　　只是没想到，最后她不只是受到了邀请，而且还被王助理给亲自接待上的船。
　　现在回想起来那天的一切，颜如瑜莫名觉得自己有种误上贼船的感觉。
　　毕竟从那之后，她和沈淮川的名字就经常并列在一起。
　　关于他们之间的绯闻也是不胫而走。
　　那时她和顾森烨分手的事情正闹得沸沸扬扬，很多人都误以为她是上了沈淮川这条船，所以才甩掉了顾森烨。
　　沈淮川用公筷给颜如瑜夹了一片肉片放到她的碗中。
　　颜如瑜思绪被收回。
　　沈淮川看着她慢条斯理的用餐，低笑着说道。
　　“其实这段时间我一直都在想，我在颜总的面前，到底是一个什么样的身份与角色。”
　　“但是刚才和颜总之间有了那一番不挑食的讨论之后，我心里面也有了一个眉目。”
　　他对于颜如瑜而言，就像是这桌子上的菜，并且应该还算得上是她喜欢的那一类。
　　她若是不喜欢，那恐怕他连上她桌的机会都没有，更别谈上床。

第597章 沈淮川要的不只是她这个人，还有心
　　颜如瑜抬眸，看向沈淮川，两人的视线在空气中相撞，一个胜券在握，一个清冷克制。
　　“我都不知道沈总在我的心里面到底是什么地位和身份，沈总竟然就知道了？”
　　“看来沈总比我自己更了解自己？”
　　沈淮川毫不避讳地和颜如瑜对视，眼眸含笑，似是看穿了颜如瑜内心的徘徊不定。
　　颜如瑜心里一紧，有些无法和沈淮川对视下去，怕被他捕捉到自己的真实情绪，于是低下头，安静地吃着碗中的菜。
　　沈淮川那狭长的眉眼落在颜如瑜筷子上的菜品上，笑道。
　　“我是颜总的菜。”
　　颜如瑜刚把菜给塞到自己的嘴巴里，突然之间听到沈淮川这么一说，被呛了一下，剧烈地咳嗽了起来。
　　沈淮川连忙起身走到颜如瑜的身侧帮她拍着后背，然后把手掌给摊到颜如瑜的唇边，沉声说道。
　　“吐出来。”
　　颜如瑜看着自己眼前那肤色冷白的手，连忙从一侧抽出一张纸巾把菜给吐到纸巾上。
　　沈淮川的手白皙修长，看一眼都很赏心悦目。
　　让她把菜给吐到他的手中，颜如瑜还真干不出来这事。
　　颜如瑜把菜给吐到纸巾上包裹起来，扔到一侧的垃圾桶内，侧目看向还在给自己顺背的沈淮川，淡声说道。
　　“不好意思，看来沈总不是我的菜。”
　　“你看我都吐了。”
　　颜如瑜说这话时，眼睛明亮好看，身上有一种扳回一局的胜利感。
　　她那漂亮的眼眸此刻没有太多的清冷感，也没有警惕和戒备，反倒是多了几分人情味。
　　沈淮川被她的话给气笑，俯身凑近她，低声道。
　　“没关系，我好端端一个大男人，也并不是非要做一道菜，若有机会，我更愿意做颜总的男朋友，爱人，老公。”
　　“老公”两个字从沈淮川的口中说出来的时候，温柔缱绻。
　　颜如瑜顿时耳根一红，收回目光不与沈淮川对视。
　　“那沈总恐怕是永远都没机会了。”
　　“我不打算结婚，也并没有要和任何男人交往的打算。”
　　沈淮川笑了笑，淡声回答。
　　“那巧了。”
　　“除了颜总，我也没有和其他女人结婚交往的打算。”
　　“所以倒也等得起。”
　　颜如瑜听言，抿了下唇角，只觉得自己的一拳又打在了沈淮川这朵棉花上，轻飘飘地弹了回来。
　　沈淮川迈步回到自己的座椅上坐下。
　　颜如瑜抬眸看了他一眼，暗自沉了口气。
　　一个男人对一个女人的新鲜感，持续不了多久。
　　沈淮川此刻对她的热情和执着，在某一天也会逐渐消散。
　　她也不知道自己在这个问题上和沈淮川较什么劲，心里面莫名的害怕输掉的感觉，持续蔓延。
　　两人用过晚餐后，沈淮川也依旧没有要离开的打算。
　　颜如瑜看了一眼客厅的桌面上堆了许多沈淮川的文件，于是淡声说道。
　　“沈总不把这些文件给搬回你的房间，就不怕我晚上偷看？”
　　颜如瑜本来想问沈淮川是不是打算今晚住在她这里，但想到以沈淮川不要脸的程度，自己若是这么直白的问了，反倒是提醒了他。
　　沈淮川走到客厅的沙发上坐下，双腿自然地叠放在一起，目光淡淡地扫了一眼满桌的文件。
　　“还有很多事情没处理完，今晚要加个班。”
　　“搬来搬去很麻烦，所以只能在颜总这边处理了。”
　　颜如瑜眉心一跳，正要开口说话的时候，沈淮川又继续开口。
　　“颜总放心，我会很小声，不打扰你休息。”
　　颜如瑜被沈淮川的话给堵了一下，随即沉声说道。
　　“沈总回自己的房间处理，不是一样吗？”
　　“我可以帮你一起把文件给搬过去。”
　　她有预感，要是今晚留沈淮川在她这边处理工作，那到了晚上，沈淮川又会爬到她的床上。
　　她对他也并非是没有任何感觉。
　　两人已经擦边了两次，要是继续下去，迟早要走火。
　　之前的那股冲动劲过去了，颜如瑜自然不敢再和沈淮川睡在一张床上。
　　沈淮川看着颜如瑜那迫切的模样，轻声一笑。
　　“颜总在怕什么？”
　　颜如瑜听言，看向沈淮川，四目相对，气氛微妙。
　　“我自然是怕沈总在我这里留宿，会对我的名声造成影响。”
　　“毕竟你们男人可以不爱护自己的羽毛，但我们女人却不免会遭受流言蜚语的攻击。”
　　沈淮川听言，笑了笑。
　　“在Y国，还没有人敢对我的人胡说八道。”
　　颜如瑜回击：“但我现在毕竟还不是沈总的人。”
　　沈淮川笑着从沙发上起身，迈步走到颜如瑜的面前。
　　颜如瑜目光平静地看着沈淮川靠近。
　　沈淮川走到她面前停下脚步，抬手把她额间的碎发给撩到耳后。
　　“从昨晚你跟我一起进入梨园开始，不管你是不是我的人，他们都已经认为你是我的人，所以你已经和我捆绑在一起了。”
　　颜如瑜挑眉，脑海里不由地想起昨晚自己和沈淮川一起进入梨园时那些人看向她那探究的眼神。
　　沈淮川应该是极少带人去梨园，所以才会让那些人误解了他们之间的关系。
　　“小瑜，你只要记住在Y国只有我才能护住你，也只有我才会保护你就行了。”
　　“其他人只是空口白话。”
　　颜如瑜目光怔怔地看着眼前一脸自信的男人。
　　“沈总是在警告我？”
　　她如果不乖乖地顺从他，那沈淮川是不是打算对她强取豪夺？
　　这个念头从颜如瑜脑海中闪过时，很快就被她给否决。
　　那一晚，她都已经主动了，沈淮川也依旧没要她。
　　沈淮川目光温热的看着她那漂亮的眸子，两人的距离很近，沈淮川甚至可以从颜如瑜那漂亮的眸子中看到自己清晰的倒影。
　　她似是有些忌惮和不安，眸光闪烁。
　　沈淮川抬手放在她的肩膀上拍了拍，“我只是在提醒你。”
　　颜如瑜沉默。
　　沈淮川淡然一笑，从她身边走过，轻声说了一句，“我去给你放水，你才刚好，洗个澡早点休息。”
　　他说完迈步进入浴室内。
　　不一会，颜如瑜就听到浴室内传来流水的声音。
　　颜如瑜忽然明白，沈淮川要的不只是她这个人，还有她的心。

第598章 谈感情，谈真心
　　颜如瑜在客厅内站了许久，直到浴室内的水声停下，沈淮川从浴室内走了出来，她才回过神来。
　　沈淮川走到她身边，替她把身上的外套给脱了下来，挂到一侧的衣架上。
　　“你去泡一会吧，待会出来吃药。”
　　颜如瑜看了一眼正在给她整理外套的男人，眸色深了些许。
　　不明白此刻一脸体贴的男人，对她到底是有几分真心。
　　她从男人的身上收回目光，迈步朝着浴室走去。
　　她走到浴室门口，停下脚步，又忍不住看向沈淮川。
　　沈淮川挑眉，低声说道。
　　“颜总有什么想说的便直接说吧。”
　　“欲言又止，不是你的风格。”
　　颜如瑜倒也不再扭捏，目光直视着沈淮川，认真的说道。
　　“沈总若是哪一天不喜欢我了，记得和我说一声。”
　　“毕竟沈总太会照顾人了，你要是哪天不喜欢我了，我恐怕还有些不太适应，所以请提前通知我，让我适应适应。”
　　依赖是一件非常可怕的事情。
　　颜如瑜知道自己对沈淮川产生了依赖。
　　她这番话是在开沈淮川的玩笑，同时也在提醒自己，沈淮川对她的喜欢不会持续太久。
　　她不能沉沦。
　　从前任何事情都亲力亲为的她，这段时间被沈淮川照顾习惯了，所以内心有些松动。
　　但她很清楚，要是把自己的真心给交付了出去，那就真的输了。
　　沈淮川听着颜如t瑜的话，笑了笑。
　　“我还以为颜总虚弱得抬不起手，需要我帮忙搓澡呢。”
　　颜如瑜顿时无语，大步走进浴室内，直接关上了门。
　　沈淮川看着被关上的浴室门，轻挑了一下眉，转身离开了颜如瑜的套房，回自己那边洗澡。
　　颜如瑜身体不太舒服，所以不想泡太长时间。
　　她洗了个头，然后简单的洗了个澡，便裹着浴袍出了浴室。
　　她走出来时，卧室内没有沈淮川的身影。
　　客厅里也没有任何动静传来。
　　颜如瑜拧眉，内心之中有股无名的情绪扫过。
　　只是很快她就看到客厅的桌子上还摆放着沈淮川的办公文件，不知为何，看到这一堆文件，她内心之中的那一点点失落感，竟然完全就消失了。
　　颜如瑜捕捉到自己的情绪变化，心情微妙。
　　果然相处久了，容易出事。
　　她的手机还放在外套的口袋兜里，颜如瑜收拾好心情，走过去把手机给摸了出来。
　　她正要点开工作群查看，姚佳瑜的电话就打了进来。
　　颜如瑜看了一眼来电，轻佻了一下眉，姚佳瑜已经很久都没有给她打电话了。
　　虽然两人没有联系，但颜如瑜偶尔还是能够看到娱乐板块上关于姚佳瑜的绯闻。
　　颜如瑜滑过接听键，把手机给放在耳边，声调淡然。
　　“有事？”
　　姚佳瑜听到颜如瑜这淡淡的声音，笑着说道。
　　“没事就不可以给你打电话？”
　　“我今天回云城，去你公司找你，结果李秘书告诉我你出差了，什么差事，需要你自己亲自办？”
　　颜如瑜：“来Y国开拓市场，这边情况比较复杂，只能亲自跑一趟。”
　　姚佳瑜“啧”了一声，连忙说道。
　　“确定是去开拓市场，而不是去见沈总？”
　　颜如瑜心里一紧：“别胡说。”
　　姚佳瑜轻声一笑，“你和沈总那点事情都在圈子里面传遍了，我还以为是假的呢，现在瞧你的反应，倒不是空穴来风。”
　　颜如瑜平时很少去关注这些八卦传闻，此刻听姚佳瑜这么说，手不由的紧了紧。
　　“圈子里是怎么传的？”
　　姚佳瑜听出颜如瑜有些好奇的语调，倒也不卖关子。
　　“就说沈总追你追得紧，说你攀上了沈总，以后飞黄腾达。”
　　“邢廖彦本来知道你和顾总分手后，想追求你的，结果被沈总给吓退了，胆子那么怂，想来也护不住你。”
　　颜如瑜揉了揉眉心，“八字都没一撇的事，竟也能被传得有鼻子有眼。”
　　姚佳瑜嗤笑一声。
　　“是真的八字还没一撇，还是你自己不愿意加上那一撇？”
　　颜如瑜眉心微蹙，被姚佳瑜给戳到重点，本能的想转移话题。
　　“你给我打电话，就是想和我说这些废话？姚大明星，我很忙的！”
　　姚佳瑜嘿嘿一笑，说道。
　　“我给你打电话只是想请你出来喝一杯，但你既然不在云城，那就等你回来再喝吧。”
　　姚佳瑜不是那种喜欢应酬喝酒的人。
　　颜如瑜一秒就猜到她有事。
　　“有喜事？”
　　姚佳瑜“嗯”了一声，回答，“我和姜鸿离婚了。”
　　颜如瑜挑眉，“难怪这段时间你的绯闻满天飞。”
　　姚佳瑜笑了笑，“我现在是单身状态，还不许我传绯闻了？况且谁规定只有男人才能玩女人，女人就不能玩男人？”
　　她的语调很洒脱。
　　颜如瑜沉默。
　　姚佳瑜那边又继续说道，“你和顾总都分手那么长时间了，该不会是因为他的缘故，所以才不接受沈总吧？”
　　颜如瑜淡声回答，“当然不是。”
　　“他在我心里面，没有那么大的影响力。”
　　姚佳瑜八卦心起，“那是为什么？家庭原因？还是担心沈总玩你？”
　　颜如瑜走到落地窗前，看向窗外。
　　姚佳瑜是她为数不多可以交心的朋友，所以此刻颜如瑜竟也产生了几分想要倾诉的欲望。
　　“都有。”
　　她父亲绝对不会允许她和沈淮川在一起。
　　她也担心像是沈淮川这样的男人，对她只是一时的新鲜感。
　　颜如瑜不想在感情上再一次栽跟头。
　　更不想让那些等着看她笑话的人看笑话。
　　姚佳瑜的语调逐渐认真了起来，“那沈总呢，知道你的顾虑吗？”
　　颜如瑜眉心微蹙。
　　“我们没有聊过这个话题，不过他应该也有和我一样的顾虑吧。”
　　她的声音很淡，脑海中不由的响起在梨园时胡树祥对沈淮川说的那番话。
　　“我不明白，他对我有几分真心，还是仅仅只是玩玩而已。”
　　姚佳瑜那边沉默半晌，她不敢说自己很了解颜如瑜，但颜如瑜若是对沈淮川没有任何的兴趣，那她今天估计也不会对外界如何传她和沈淮川的谣言而有丁点的好奇。
　　只是颜如瑜这一生，好像是附带着使命，所以她极度反抗以及排斥自己的生活走向另外一个轨道。
　　姚佳瑜思考了几秒，然后喃喃的回了一句。
　　“那就不要交付真心，和他玩玩呗，我相信你的能力，一定能够在事情脱轨前，把控局面。既没有留下遗憾，也没有损失什么。”
　　颜如瑜沉默了下来。
　　她来到Y国之后才知道自己和沈淮川之间的差距。
　　所以和沈淮川这样的男人谈感情谈真心，确实不切实际。

第599章 她的态度就像是谈生意
　　姚佳瑜那边见颜如瑜沉默，便知道颜如瑜是在思考。
　　她轻声一笑，说道。
　　“你就是顾虑太多了，人生短短数十载，其实也没必要那么为难自己。”
　　“你妹妹已经和郁总复合了，她有靠山，而你什么都没有。”
　　“颜氏发展得再好又如何？人死如灯灭。”
　　颜如瑜听言，目光看向窗外，轻声说了一句。
　　“你和姜鸿离婚后，是看得越来越明白了。”
　　姚佳瑜苦笑一声，“当初我就是因为看不明白，所以才一直和自己过不去。”
　　“我以为夫妻多年，他对我是有那么一点感情的，但在他的眼里，我不过是个替身，一个不如我姐姐的替身。”
　　“我姐姐这才离婚回国，他就眼巴巴地贴上去。我和她明争暗斗了那么多年，实在没必要继续为难自己。”
　　“守着一个心不在自己身上的男人，真的很累。”
　　颜如瑜沉默。
　　姜鸿和姚佳瑜结婚多年，颜如瑜也从姚佳瑜的口中得知了很多的细节。
　　现在姚佳瑜能够放下，颜如瑜也很为她高兴。
　　“听你这语气，应该是放下了。”
　　“离开渣男，你的大好人生才刚开始。”
　　姚佳瑜听言，嗤笑一声。
　　“那是，和姜鸿离婚后，我身边的小鲜肉都明显多了，谁说只有男人可以喜欢年轻的？姐姐也喜欢年轻的。”
　　颜如瑜微微一笑。
　　姚佳瑜又继续说道。
　　“虽然放下了，但是心里面还是有些不甘心。”
　　“这些年来，姜鸿没有在我的身上花一点心思，但是我姐姐才刚回来，他就去给她当赞助商。”
　　“说来可笑。”
　　颜如瑜沉默。
　　姚佳瑜嬉笑道，“颜总，遇到一个肯在你身上花心思的男人，你就从了她吧。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，并没有太多的语言。
　　沈淮川这段时间确实是在她的身上花费了不少的心思。
　　颜如瑜也都看在眼里，只是还无法完全跨出第一步。
　　沈淮川回自己的房间洗漱之后裹着浴袍来到颜如瑜的套房。
　　他直接指纹识别进入屋内，门刚打开，他就看到颜如瑜站在落地窗前，身上也是穿着浴袍正在打电话。
　　她黑色的长发还很湿润，此刻随意地披在她的身后。
　　沈淮川当即蹙眉，迈步走进屋内，沉声说道。
　　“怎么头发都不擦干？”
　　姚佳瑜那边听到了男人的声音，她还没和沈淮川见过面，但是直觉告诉她，能够这样和颜如瑜说话的男人，恐怕也就只有沈淮川。
　　“沈总来了？”
　　颜如瑜“嗯”了一声。
　　姚佳瑜很识趣，笑着说道。
　　“那我就不打扰你们的独处时间了。”
　　“等你回国之后我们再聊。”
　　颜如瑜回答，“好。”
　　姚佳瑜直接挂断了通话。
　　沈淮川进入浴室内拿了一条干毛巾出来替颜如瑜擦拭头发。
　　颜如瑜坐在沙发上，就那么任由沈淮川摆弄她的发丝，隔了一会，她才开口询问。
　　“你一直都能够打开我这间套房的门？”
　　沈淮川点头。
　　“嗯。”
　　“你没来之前，我一直都住在这边。”
　　“放心，除了我，其他人无法打开。”
　　颜如瑜侧目看向沈淮川，心情有些略微的复杂。
　　若是沈淮川真的对她有什么别样的心思，恐怕她早就已经栽在Y国了。
　　颜如瑜眼底闪过一抹犹豫，目光沉重地看着沈淮川。
　　沈淮川见颜如瑜看向他的眼神时，格外的严肃，于是说道。
　　“今天是因为你身体不太舒服，所以我才冒犯用指纹开门，所以你放心，其他时候，我绝对不会贸然闯进来。”
　　颜如瑜点头。
　　“谢谢沈总的照顾。”
　　沈淮川淡然一笑。
　　“不用客气。”
　　他说着把吹风机给拿了出来，给颜如瑜吹头发。
　　颜如瑜在此过程中，忍不住的低声说了一句。t
　　“沈总，我们试着谈一谈吧。”
　　沈淮川没有听到颜如瑜说什么，只是看到她的嘴巴动了动，于是关闭吹风机。
　　“你刚才说什么？”
　　颜如瑜仰起头来看向站在自己面前的男人，轻咬了一下唇角，神色之间又带了些许的犹豫。
　　沈淮川很耐心地等待颜如瑜的回答。
　　“怎么了？”
　　颜如瑜深吸一口气，仰起头来看向沈淮川。
　　“我明天下午的航班回云城。”
　　沈淮川点头。
　　“嗯，我已经把时间给空出来了，明天送你去机场。”
　　“本应该亲自把你给送回云城，但这段时间比较忙，还请颜总理解。”
　　颜如瑜心中一动，“我知道你忙。”
　　“所以在回云城前，我有件事情，想和沈总做个了结。”
　　沈淮川拿着吹风机的手紧了紧，脸上的笑容收敛了些许。
　　颜如瑜此刻的神色太过凝重，他的神态也跟着严肃了些许。
　　“你若是想说感情上的问题，那颜总就不必开口了。”
　　“我在你身上的付出，是我自愿，我不需要你觉得欠我人情，也不需要你还什么人情。”
　　颜如瑜听着沈淮川的这番话，沉默了几秒，然后沉了口气，认真的说道。
　　“沈总。”
　　“我的意思是，我们试着谈一谈吧。”
　　“如果交往一段时间，发现双方不合适，那就适时抽身。”
　　“沈总看可以吗？”
　　颜如瑜说话的时候语调很严肃，就好像是在谈一桩生意一样。
　　沈淮川安静地看着她，许久都没有回复。
　　颜如瑜默默地看着他，只觉得沈淮川没有回应的这段时间好像过得特别慢。
　　“要是沈总不愿意的话，就当我没有说过。”
　　她几乎是没有给沈淮川太过考虑的时间，就直接把自己的话给收了回来。
　　沈淮川被颜如瑜的话给气笑了。
　　“颜总觉得我会拒绝吗？”
　　他本来已经决定要打持久战了。
　　但是颜如瑜现在答应了，并且还是一脸谈生意的模样，郑重得不像话。
　　他内心有些稍微的震撼。
　　颜如瑜听闻沈淮川的话，眼眸微闪，她抬起头来看向沈淮川，那清冷的黑眸此刻宛若深夜里的星光。
　　“如果有一天沈总不喜欢我了，或者是有更好的选择，请沈总一定要告诉我，我会自觉......”
　　沈淮川并没有给颜如瑜把话给说完的机会。
　　他俯身而下，薄凉的唇覆在她的唇上，直接把她所有的话都给吞到肚中。

第600章 出来简单，回去不容易
　　沈淮川的吻很温柔，但是比起之前又似乎带着些许的强势。
　　颜如瑜被他给压在沙发上，眼眸蓄了些许的水雾。
　　她抬手轻轻地推了推。
　　沈淮川很尊重她，结束了这个吻，伸手搂着她的腰，把头给埋到她的颈部。
　　“小瑜，我很高兴。”
　　他说话的时候热气喷洒在颜如瑜的颈部，室内的环境暧昧不已。
　　颜如瑜闻着他身上那清新淡然的香味，抬手抱住了他。
　　“沈总。”
　　“记住我和你说过的话。”
　　沈淮川点头。
　　“记着呢。”
　　他说着抬起头来又亲亲地吻了吻颜如瑜此时那有些波光潋滟的红唇。
　　颜如瑜抬眸看着在自己上方的男人，轻咳了一声。
　　“一会传染给你了。”
　　她的感冒还没好，沈淮川就对她又亲又抱。
　　沈淮川轻声一笑。
　　“我的体质一直都比较好，这点感冒，对我来说算不得什么。”
　　他说话间又在颜如瑜的唇上落下一吻。
　　颜如瑜对于沈淮川此刻的举动有些无奈，她抬手捧着他的脸，神态有些严肃。
　　“沈淮川......”
　　她叫了他的名字，语调认真。
　　沈淮川“嗯”了一声，搂着她的手稍微收紧。
　　“我在。”
　　颜如瑜咬了一下唇边，沈淮川立即用指腹揉了揉她的唇角。
　　“我一直都在。”
　　颜如瑜抿唇，“希望你对我能够一直保持这样的状态。”
　　“如果让我发现什么不妥，我也立刻抽身。”
　　“同时我也希望你在我的心里面人设不要崩塌得那么厉害。”
　　沈淮川轻笑一声。
　　“我们才刚在一起，你就开始谈分手的事情？”
　　颜如瑜沉默。
　　她只是有些担心而已。
　　姚佳瑜对她说的那番话确实让她产生了不留遗憾的想法。
　　但是她深知自己一旦是答应了沈淮川，绝对不可能只是玩玩而已。
　　所以她不得不把这些未来极有可能发生的事情先预备好。
　　这样抽身的时候，可能就不会那么难堪。
　　沈淮川抬手把颜如瑜额间的碎发给撩到耳后。
　　他眼眸温柔，目光紧紧地盯着颜如瑜。
　　“只要你不放手，那我就一直都在。”
　　“你所担心的那些问题，不会存在。”
　　“小瑜，你既然选择了我，那就应该相信我。”
　　颜如瑜听着他的话，点了点头，把脑袋给埋入沈淮川的怀中。
　　两人抱在一起，久久都没有分开。
　　隔了好一会，沈淮川才松开颜如瑜。
　　他惦记着颜如瑜的吃药时间，松开她手，起身去给颜如瑜把药给拿了过来，就连接水的水温都是调试到适口的温度。
　　颜如瑜吃了药之后，仰起头来看向站在自己面前的男人，开口道。
　　“沈总那么会照顾人。”
　　“之前应该交往过不少的女朋友吧。”
　　这是颜如瑜之前好奇，但是却没有询问的问题。
　　沈淮川太会照顾女孩子了，简直就是面面俱到，太过有绅士风度。
　　沈淮川从颜如瑜的手中把水杯给接了过去，见颜如瑜那好看的眼眸直直的看着她，笑了笑。
　　“没有。”
　　“在颜总之前，我从来都没有交往过任何女朋友。”
　　颜如瑜愣了一下，显然是没料到会得到这样的答案。
　　既然没有交往过其他女朋友，那他......
　　颜如瑜目光往下。
　　沈淮川察觉到颜如瑜的目光所向，于是伸手抬起她的下巴，不让她的眼神往下。
　　“之前怎么没发现颜总还有这样一面？”
　　颜如瑜愣了一下，耳根微红，只是很快她就恢复了往日的淡定从容。
　　“哪一面？”
　　她说话时唇角微微勾起，笑容恰到好处。
　　沈淮川轻笑一声，俯身吻住了颜如瑜的唇，只是轻轻一吻，“等你从云城回来，我再给你。”
　　“现在不行。”
　　颜如瑜的脸色顿时炸红，几乎是有些无法直视沈淮川的目光。
　　“我什么时候说我想要了？”
　　沈淮川挑眉，没有直言。
　　颜如瑜脑子里顿时想起来那一晚在这个沙发上。
　　她愣了一下，选择沉默。
　　沈淮川勾了勾唇，正要说话的时候，他的手机响了起来。
　　他垂眸扫了一眼，看到来电显示，眸色顿时沉了些许。
　　只是很快，他就收回了目光，揉了揉颜如瑜的脑袋，轻声道。
　　“进屋去休息吧，我接个电话就回来。”
　　颜如瑜又怎么会没看到沈淮川那一闪而过的严肃。
　　她轻轻点头，也没多问，起身进入卧室内。
　　她以为沈淮川会在客厅内接听电话，却不想沈淮川直接走出了套房。
　　听到套房的大门关上的声音，颜如瑜掀开被子的手停顿了一下，只是很快她就收回了心神，躺了进去。
　　沈淮川回到自己的套房内，重新拨了那个电话回去。
　　他坐在沙发上，平静地开口，“外公，这么晚了还没休息？”
　　胡老那边许久都没有开口说话，隔了好一会，他那低沉又苍劲的声音才响起。
　　“我听说你带了个女人去梨园。”
　　“之前还没见你带人去过那边，是女朋友吗？”
　　沈淮川大方承认。
　　“是。”
　　胡老沉默了几秒，又问道。
　　“是哪家的姑娘？”
　　“我听那些人说，之前没有见过她，也不知道是哪家的姑娘。”
　　“改天带人到胡院吃顿饭吧，也介绍介绍给外公认识。”
　　沈淮川笑着回应。
　　“外公，我知道你的心情，但是我和她才刚确定了关系，就带她见你。”
　　“我怕你吓到她。”
　　胡老的声音顿时有些置气。
　　“我就有那么吓人吗？”
　　沈淮川轻声一笑，“你不吓人，但是你的地位吓人啊。”
　　胡老轻哼了一声。
　　“淮川，我知道你是个做事有分寸的，你的感情问题，我也不想过问太多。”
　　“但是我不希望你像是你父亲那样，在感情的问题上投入太多的精力。”
　　“沈家的那点产业，这些年来你运营得很好。”
　　“但是胡家的产业可没那么容易。”
　　沈淮川语调沉重地回应着胡老的话。
　　“嗯，我明白。”
　　胡老那边听言，语调也不像是先前那么严肃，淡声说道。
　　“我的那个副手，你应该还有印象吧？”
　　“如今他的好几个儿子都在国内担任要职，对我们打入国内市场很有帮助。他的大儿子前些日子被调到了Y国做外交官，他的孙女如今在京都市场总部工作。”
　　“淮川，你去和他走动走动。”
　　沈淮川答应下来，“好。”
　　他知道他外公的意思。
　　当初他从高位退下来的时候，一心想建立自己的商业王国，所以来了Y国。
　　如今他年纪大了，又想要返回故土。
　　但是他们这样的人，出来容易，回去可t就并不简单。
　　沈淮川明白，他是想让他把这条路给打通，然后回国发展。

第601章 沈淮川的志向
　　胡老得到了沈淮川的回应淡声的“嗯”了一声。
　　“你母亲的忌日要到了，别忘记了日子。”
　　沈淮川答应。
　　“外公，你放心，我不会忘记。”
　　胡老那边没有回答，只是剧烈地咳嗽了几声。
　　沈淮川立即说道。
　　“外公，最近天气寒冷，注意保重身体。”
　　胡老说话的口腔带着几分微喘。
　　“还死不了。”
　　“毕竟我还好看着我的乖外孙把Y国和国内的“桥梁”给搭建好。”
　　沈淮川拿着手机的手微紧，“外公，你放心，这件事情，我一定会尽全力去做，在你有生之年，返回祖国。”
　　胡老当初出国的时候，有许多反对的声音，胡老也是不顾所有的阻拦，一门心思扎到了Y国来。
　　他在位的时候，国内的经济市场很差。
　　他深知经济对发展的重要性，这些年来也投资了不少的国内企业，但是一直以来都有人在暗中阻止。
　　他已经退位多年，在国内也没有了话语权。
　　人走茶凉这个道理，没有人比他们这些远走他乡出门拼搏的人更懂这个道理。
　　胡老沉默了许久，然后才淡淡地说了一句。
　　“我有些累了，想休息了。”
　　胡老一辈子好强，就算是有了思念故土的心思，他也不会亲口说出来。
　　就像是沈淮川的母亲忧思成疾的时候，胡老心里面后悔当初逼迫自己的女儿嫁给沈彦明，他也没有说一句软话。
　　一直以来保养很好的他，在女儿去世之后，白了头，对于保养这件事，也没有再那么热衷。
　　不服老的胡老，在女儿去世后，服老了。
　　沈淮川淡声回应，“好，您早点休息。”
　　胡老没有再回答沈淮川的话，而是直接挂断了通话。
　　沈淮川坐在沙发上，调整好了自己的情绪之后，才返回颜如瑜的套房。
　　颜如瑜吃了感冒药，此刻已经进入了浅眠。
　　沈淮川坐到客厅的座椅上，把桌上剩余的一些工作都处理好了之后，他的手机内弹入了一条消息，是胡树祥发来的。
　　他点开消息，看了一眼，皱起了眉头。
　　【你外公让我发给你看看。】
　　胡树祥发来的是一张照片。
　　照片里面的女人穿着灰色的西装，带着工牌，她脸上带着浅浅的微笑，明明是笑着，但是眼神却没有任何温度，一看在工作上就是个能力出众的人。
　　冉艺晴。
　　这就是他外公刚才提到的那位副手的孙女。
　　沈淮川皱起了眉，直接点击删除，没有回复胡树祥的消息。
　　胡宅。
　　胡老坐在座椅上，扫了一眼胡树祥，沉声说道。
　　“淮川怎么说？”
　　胡树祥恭敬回应，“什么都没说。”
　　胡老蹙眉，沉了口气。
　　“他最近交往的那个女人是哪家的大小姐？”
　　“我听梨园的人说，你和她打过照面。”
　　胡老现在虽然已经把管理权全部都给交了出来，但是很多事情依旧逃不过他的眼睛。
　　胡树祥低着头，轻声回答。
　　“淮川护得厉害，所以那天我也没看清那位小姐的长相。”
　　“老爷子，淮川做事一直都很分寸，也很有主见，所以他的事情，您不用太过操心。”
　　胡老点了点头。
　　“这个孩子，这么多年来一直都没有交往过女朋友，现在这个节骨眼上，身边突然之间多了一个女人，倒不是一件好事。”
　　胡树祥没有回答。
　　他知道胡老是想要让沈淮川牺牲婚姻。
　　沈淮川若是和冉艺晴联姻的话，那他们想要重新打回国内市场就容易许多。
　　冉老太爷曾经是胡老的副手，但胡老退位后，两家的私交并不是很密切。
　　胡老了解冉家的老太爷，年轻时骄傲自负，又被胡老压在手下多年，直到退休都没能爬上胡老的那个位置。
　　他心里面记恨胡老，觉得是胡老退休时，没有力荐他。
　　早些年胡家在国内投资的一些项目，他也是想办法打压。
　　虽然冉老太爷也退休了，但他的子孙仕途都发展得很好。
　　想要和解，唯有联姻是最快捷的办法。
　　只有两家都栓在同一条船上，那是利益的共同体。
　　胡树祥低声说道。
　　“淮川身边这么多年都没有女伴，这一次恐怕是下定了决心，才和对方交往，不然也不会护得那么紧。”
　　胡老拧眉，抬眸看向胡树祥。
　　“树祥，你是不是有其他的话想对我说？”
　　胡老太爷的眼神格外犀利，双眼饱含冷意。
　　胡树祥神色平静，低声说道。
　　“老爷子，还有几天就是大小姐的忌日了。”
　　胡老太爷脸色骤然一变，又怎么会不明白胡树祥是想说什么。
　　当初他女儿就是因为被他逼迫着联姻，所以才会患上抑郁症，多年来一直都在调养，忧思成疾。
　　这是胡老心里面的一道疤。
　　胡树祥在这个时候如此说，就是想要提醒他，不要把沈淮川也给逼得太紧了。
　　胡老狠狠地深吸一口气，拿起桌上的茶盏就朝着胡树祥扔了过去。
　　“什么大小姐！那是你妹妹！”
　　茶盏砸在胡树祥的额头上，随后又掉落在地上，碎了一地。
　　周围的佣人见状，大气都不敢出，甚至都不敢上前清理碎片。
　　胡树祥脸上的表情没有丝毫的怒气，只是平静的回答。
　　“在大小姐的心里，从未承认过我这个哥哥。”
　　“我永远都只是大小姐的保镖，从前保护大小姐，如今代替大小姐保护老爷子您。”
　　“老爷子，您不要生气，注意身体。”
　　胡老死死地抓着坐椅，双手都在颤抖。
　　他目光沉沉地看着胡树祥那被茶盏给划伤的额头，脸色僵硬。
　　隔了好一会，他才平复了心情。
　　“树祥，你在怨我。”
　　胡树祥低下头，恭敬地回答。
　　“老爷子，树祥从未怨过您。”
　　“您对树祥有养育之恩，不生而养，百世难还。”
　　胡老皱着眉，目光沉沉地看着胡树祥。
　　胡树祥是他从孤儿院收养回来的孩子，从小懂事，以他女儿胡暖那骄纵的性格不同。
　　胡暖从小就很活跃，胆子也很大，有胡树祥在身边，才能稍微收敛着些。
　　胡老初这辈子，几乎是把所有的心思都给投身到工作中，所以并未发现胡树祥和胡暖之间的感情已经变了质。
　　在胡老看来胡树祥的性格木讷，与沈彦明比起来，太过老实规矩，不是一个做生意的料。
　　他接触公司的事务，也是在胡暖出嫁后才开始。
　　起初胡老并没有想过要很用心地培养胡树祥到公司去身居要职，他并不愿意看到自己的养子和亲生女儿以后有任何争夺财产的事情发生。
　　但是胡树祥对于生意上的造诣，却出乎了胡老的想象。
　　他的性格虽然木讷，但却并不老实，也并不是那么好欺负，满肚子的黑水。
　　见识到了他的能力后，胡老也有过忌惮，但他对他，对胡家，却是忠诚至极。
　　回想起往事，胡老忍不住叹气，隔了好一会，他才沉声说道。
　　“大丈夫应该志在千秋，而不是被这点儿女私情给牵绊左右。”
　　“淮川应该走得比我更远，更成功。”

第602章 太热了
　　胡树祥没有接过胡老的话题，而是淡声说道。
　　“老爷子，时间不早了，您老了，身体也大不如前，早点休息吧。”
　　胡老听言，脸上的神色顿时微微变了变，胡树祥这是在变相说他年纪大了，管不了事了！
　　“你的年纪也不轻了。”
　　“所以更要让淮川明白，他身上背负的是什么。”
　　胡树祥轻声回答，“淮川一直都很明白。”
　　胡老轻哼一声，杵着拐杖从座椅上起身，大步朝着自己的卧室走去。
　　他走进卧室后，“砰”的一声大力地关上了卧室的门。
　　胡树祥盯着胡老的卧室门看了好一会，然后才淡声对站在不远处的佣人说道。
　　“把地上都给收拾了吧。”
　　佣人点了点头，这才回过神来，看了一眼胡树祥的额头，小心翼翼地说道。
　　“先生，你的伤要不要处理一下？”
　　胡树祥听言，抬手擦了一下自己的额头，果然有点血迹。
　　“我自己处理就好。”
　　他淡声回了一句，然后迈步上了楼。
　　佣人只得低着脑袋清理地上的碎片，大气都不敢出。
　　酒店。
　　沈淮川正要进起身进颜如瑜的卧室时，胡树祥的电话打了进来。
　　沈淮川蹙眉，接听。
　　“胡叔，你也是来当我外公的说客吗？”
　　“不是。”胡树祥直截了当地回答。
　　“你外公这段时间对这件事情上心了。”
　　“颜小姐的身份恐怕藏不了太久。”
　　胡树祥的语调很是低沉。
　　沈淮川那边淡声回应，“我知道了。”
　　“胡叔，你站在我这边，老爷子应该对你撒气了吧。”
　　胡树祥从一旁抽出一张纸巾擦了擦额头上渗出来的那一点点血迹。
　　“老爷子现在气性没以前那么大了，倒也无妨。”
　　“只是你，可要考虑清楚了。”
　　沈淮川：“我已经考虑得很清楚了。”
　　胡树祥沉默了几秒，然t后说道，“既然这样，我也不劝你。”
　　“那就早点休息吧。”
　　胡树祥说完挂断了通话。
　　沈淮川坐在沙发上，眸色沉了些许，浑身上下透着一股烦闷和戾气。
　　突然之间颜如瑜的卧室内传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　沈淮川立即起身，迈步走到颜如瑜的卧室门口，只见颜如瑜已经醒来，正掀开被子要起身。
　　他眼眸之中的戾气已经消散，走过去，伸手把颜如瑜给抱到怀中。
　　“怎么起来了？”
　　颜如瑜打了个哈欠，轻声说道。
　　“我上个卫生间。”
　　她下午喝太多水了。
　　沈淮川听言，轻笑一声，“我抱你去。”
　　颜如瑜身体紧绷了一下，侧目看向沈淮川，拒绝。
　　“我又不是小朋友。”
　　沈淮川嗤笑一声，“你生病的样子在我眼里和小朋友没什么区别。”
　　颜如瑜眼底闪过一抹无语，随后抬手轻轻的推了沈淮川一把，朝着卫生间走去。
　　沈淮川站在原地，看着她，唇角勾着笑。
　　颜如瑜从卫生间出来，洗了个手，一边用纸巾擦手一边走出来。
　　见沈淮川已经躺到了床上，她眼尾忍不住的挑了一下。
　　“沈总要睡在我这里？”
　　沈淮川伸手拉住颜如瑜的手，轻轻一用力，就把颜如瑜给带到了床上。
　　颜如瑜坐在沈淮川的身上，有些不太自在。
　　她稍微挣扎了一下，沈淮川的手收得更紧。
　　“你明天就要回云城了，估计处理完那些事情，最少也要三天的时间，想到再见你可能是三天后，甚至更久，所以今晚就舍不得让你自己一个人入眠。”
　　沈淮川说着在颜如瑜的脸上亲了亲。
　　“就让我多陪陪你吧。”
　　颜如瑜轻声回应，“我不需要人陪。”
　　尽管她口上这么说，但身体还是很诚实地靠在沈淮川的怀中。
　　沈淮川唇角微勾，“是我需要女朋友陪可以了吧？”
　　他说着把被子给掀开，盖在颜如瑜的身上，抱着颜如瑜躺下。
　　颜如瑜“嗯”了一声，语调淡淡的说道。
　　“那我就勉为其难地陪你一下。”
　　沈淮川笑了笑，在颜如瑜的眉眼上亲了亲，“乖乖睡觉。”
　　颜如瑜点头，她想要转身背对着沈淮川的时候，却被沈淮川压住了脑袋，强制她的头枕在他的臂弯里。
　　“面对着我不好吗？”
　　沈海川低声询问。
　　颜如瑜打了一个哈欠，往沈淮川的怀中贴了贴。
　　“不太习惯。”
　　沈淮川：“多睡几次就习惯了。”
　　颜如瑜沉默，没有回答沈淮川的话。
　　沈淮川轻笑一声，紧紧地抱着她，神色放松。
　　隔了一会，颜如瑜的呼吸逐渐的平缓了下来。
　　沈淮川垂眸看着自己怀中的女人，眸色深了深，忍不住地在她的额头上落下一吻，然后关掉了屋内唯一的灯光。
　　他再次醒来时，是被颜如瑜给踢醒的。
　　复烧的颜如瑜此刻浑身发热，她又被男人给紧紧的抱着，所以很想把自己的脚给抬出被子里沾沾凉气。
　　沈淮川紧紧地抓住她的小腿，没想到颜如瑜睡觉竟然那么不老实。
　　然而下一秒，他听到颜如瑜的闷哼，立即打开一侧的暖色调灯光，这才看到颜如瑜的脸红得厉害。
　　他皱了皱眉起身，找出电子体温计给颜如瑜量了一下，39°。
　　下午医生离开的时候就说了颜如瑜晚上可能有复烧的情况，所以留了退烧药和酒精。
　　要是颜如瑜烧得太厉害，吃了退烧药也不管用的话，就用酒精给她降温。
　　沈淮川看着颜如瑜此刻那张精致的脸很是红润。
　　一双漂亮的眼睛水汪汪的，可见被烧得难受。
　　他伸手抱了抱怀中的女人。
　　“我帮你物理退烧。”
　　颜如瑜很是虚弱的点了点头。
　　其实她很少生病，但是一生病，就要难受好几天，反反复复。
　　以往她都是自己一个人就熬过来了。
　　但是现在身边有人照顾，她觉得自己好像也变得娇气了起来。
　　沈淮川俯身亲了亲她，随后去准备。
　　他把酒精给拿过来之后，查阅了一下资料，搜索了一下酒精退烧应该擦哪些部位。
　　其中额头，脖子，还有手心，脚心的位置他都已经擦拭了。
　　唯有擦大腿内侧的时候，颜如瑜有些不太配合，她越是不配合，对于两个人而言，就越是折磨。
　　颜如瑜迷糊间甚至有些觉得沈淮川是不是故意的。
　　好在沈淮川给他擦好了之后就没了其他的动作。
　　颜如瑜也觉得自己好受了许多。
　　但是他躺上来抱着她的时候，颜如瑜就觉得浑身发热。
　　她立即伸手推了推他。
　　“太热了，你离我远点。”
　　沈淮川无奈一笑，只能用手捏了捏颜如瑜的鼻尖。
　　“你个没良心的。”

第603章 她从来没有考虑过结婚的问题
　　颜如瑜轻哼了一声，身体倒是往沈淮川的怀中挪了挪。
　　沈淮川脸上的笑容浓烈了些许，把她给拉到怀中抱着。
　　隔天一早。
　　颜如瑜醒来时，沈淮川已经不在身边。
　　她把手从被子里伸出来，愣了一下，轻轻掀起被子一角，脑海中对于昨晚迷糊的记忆也涌了上来。
　　昨晚沈淮川给她擦身体了。
　　而且她还全程哼哼唧唧。
　　颜如瑜脸色顿时一红，不过很快她就镇定了下来。
　　还好沈淮川已经离开了，不然恐怕还有些无法面对。
　　颜如瑜随手把一旁的睡袍给拿了过来，套在身上，进浴室洗漱一番之后，换了身衣服走出卧室。
　　客厅内昨晚放沈淮川文件的书桌已经没有任何的文件，可见是一早就被人给搬走了。
　　颜如瑜看到上面好像贴着一个便签，于是走过去，拿起便签一看，是沈淮川留下的字条。
　　【今天公司有个晨间会议，所以我得先回去，担心吵到你睡觉，所以就没和你说，醒了之后给我发个消息。】
　　颜如瑜看着字迹工整的字条，唇角忍不住地微微勾起。
　　沈淮川的字很好看，就像他人一样。
　　她把字条随手给揣到兜里，拿出手机本打算给沈淮川打电话，但是想到沈淮川现在可能还在开会，所以改成了发送消息。
　　【我已经醒了。】
　　她的消息很简单，没有太多的言语。
　　沈淮川那边很快就回了她消息。
　　【我让厨房给你准备了早餐，直接给你送上来。】
　　沈淮川的消息刚发送过来，门铃就响起。
　　颜如瑜走到门口一看，果然是厨房送来的早餐。
　　她打开门，回了沈淮川一句谢谢。
　　沈甜很快从服务员的后面探出脑袋。
　　“颜总，你可算醒了，我大哥不许我吵你，所以我都不敢敲门。”
　　颜如瑜：“久等了，进来吧。”
　　沈甜脸上带着灿烂的笑容。
　　“一点都不久，我正好回楼下睡了一个回笼觉。”
　　沈甜说着，走进套房内。
　　服务员已经把早餐放到了餐桌上，恭敬地退了出去。
　　颜如瑜让沈甜陪她一起用早餐。
　　沈甜点头坐在颜如瑜身边的位置。
　　“我听我大哥说你今天要回云城。”
　　“我大哥有些担心你的身体，所以想让我陪你一起回去。”
　　沈甜说着笑容暧昧地看向颜如瑜。
　　“他本来是想亲自送你回去的，奈何这段时间他太忙了，所以抽不出时间。”
　　从Y国到云城，来回最少都要耽误两天时间。
　　颜如瑜听着沈甜的话，低声说道。
　　“不用，这段时间分公司这边肯定有动作，你得帮我盯着。”
　　沈甜听着颜如瑜的话，脸上的表情顿时就严肃了起来。
　　“颜总，你信我？”
　　上一次，沈甜询问颜如瑜的时候，颜如瑜没有正面回答。
　　颜如瑜点头。
　　“不信你，信谁？”
　　“分公司里的人，冯依依肯定不会背叛我，但其他人说不准。”
　　沈甜神色凝重，“冯组长确实是一个做事很认真的人。”
　　颜如瑜能够把她给派到分公司这边来做管理，肯定是十分信任她。
　　分公司里其他的那些人，都是冯依依挑选出来的。
　　颜如瑜平日里面工作比较忙，其实和她们接触的也并不多，虽然每个人的资料她都有，但若是沈南姝给出的诱惑太大，那肯定会有人倒戈。
　　毕竟沈南姝在Y国这边已经发展起来了。
　　不免会有设计师想要跳槽到沈南姝那边去。
　　在巨大的诱惑下，人心就会变得难以捉摸。
　　沈甜轻叹了一口气。
　　“那看来我是不能和你一起去云城了。”
　　颜如瑜回答，“我没事，一点小感冒，是你大哥太紧张了。”
　　沈甜咧嘴一笑，“只要是涉及到你的事情，我大哥都会变得很紧张，我今天看到他从你房间出去，眼圈都熬黑了。”
　　颜如瑜听言，愣了一下。
　　昨晚她一直都不太舒服，沈淮川抱着她，她就会很热，然后就会把他给踢开。
　　但是用不了多久，她就会觉得冷，又会主动钻到沈淮川的怀里。
　　如此反反复复，昨晚沈淮川应该是被折磨得不轻。
　　颜如瑜眼底闪过一抹不好意思。
　　沈甜凑过脑袋，小声的说道。
　　“颜总，你和我大哥，应该是在一起了吧？”
　　“你不会玩弄我大哥的感情吧？”
　　颜如瑜差点被沈甜所t说的话给呛到。
　　虽然她答应和沈淮川在一起的时候，是有那么一丁点这样的想法，但现在她还是有很认真的在对待这一段感情。
　　“我像是渣女吗？”
　　沈甜点了点头，然后又摇了摇头。
　　像，但是有不太像。
　　颜如瑜揉了揉眉心。
　　“我和你大哥已经说好了，如果发现对方不合适，就及时抽身。”
　　沈甜“哦”了一声，又小声地说了一句。
　　“那我大哥应该高兴坏了。”
　　颜如瑜挑了下眉，没有作答。
　　“待会我们去一趟凯特女士的家，给她测量一下三围，你陪我一起去。”
　　沈甜爽快地答应下来。
　　“好。”
　　凯特女士并没有和安德林先生住在一块，她更多的时候都是住在自己的私人公寓里。
　　颜如瑜和沈甜过去的时候，凯特女士和颜如瑜说了一些自己喜欢的国风因素。
　　她很喜欢清新淡雅的竹子，觉得很有气节。
　　沈甜认真地记录下凯特所说的细节。
　　喝了下午茶后，颜如瑜和沈甜便从凯特女士这边告辞。
　　沈甜开车送颜如瑜回酒店。
　　颜如瑜的航班还有三个小时就要起飞了。
　　回酒店的路上，颜如瑜侧目看向沈甜，轻声说道。
　　“你回去分公司后，告诉大家，凯特女士喜欢的是花，并且配合冯组长给所有设计师都分别拟定不同种类的花朵作为设计素材。”
　　“若是分公司的设计稿没有任何问题，那我们下个季度的新款就推出这些花式设计。”
　　“如果有问题，那也正好能够揪出谁和沈南姝有联系。”
　　沈甜听到颜如瑜的吩咐，认真点了点头。
　　“我会配合好冯组长。”
　　“颜总，谢谢你肯信我。”
　　颜如瑜把目光看向窗外，眼眸深沉。
　　“沈淮川都能信得过你，我自然也信得过。”
　　沈甜听言，有些感动，连忙说道。
　　“颜总，你和我大哥一定要好好交往，直到结婚。”
　　颜如瑜闻声，眸色微变。
　　和沈淮川结婚？
　　她从来都没有考虑过这个问题。

第604章 他们之间的问题早已存在
　　沈甜小心翼翼地看着颜如瑜的脸色。
　　颜如瑜从窗外收回目光，侧目看了一眼沈甜，然后淡声说道。
　　“以后的事情，以后再说吧。”
　　她和沈淮川能不能走到最后还不知道，但颜如瑜不敢抱有太多的期待，怕期待越大，失望就来得越大。
　　这Y国的环境，错综复杂。
　　能够在Y国站立脚跟，很多时候都是各家有实力的家族互相联姻，紧紧抱团。
　　她和沈淮川之间，是有差距的。
　　颜如瑜也很清楚这里面所存在的一些现实问题。
　　所以她和沈淮川的结果，等走到了那一步之后，再说吧。
　　颜如瑜在说这番话的时候，情绪上没有太多的波动。
　　沈甜忍不住地多看了颜如瑜几眼，只觉得颜如瑜随时都在准备着抽身离开。
　　同样身为女人，沈甜很佩服颜如瑜的果断。
　　她如果当初要是像颜如瑜这么果断，就不会被孟青时和沈南姝压迫这么多年。
　　“我大哥真的很好。”
　　沈甜小声的说了一句。
　　颜如瑜点头，“嗯。”
　　“他确实不错。”
　　如果之后他们之间没有现实的问题阻拦，那颜如瑜想，他们可能会走到最后。
　　沈甜还想说话的时候，颜如瑜淡声提醒她。
　　“好好开车。”
　　“我可不想在异国他乡出车祸。”
　　沈甜听着颜如瑜的话，愣了一下，随后脸色一囧，想到自己才刚当上颜如瑜的助理那段时间，出的差错。
　　到了酒店。
　　颜如瑜自己打开车门下了车。
　　沈甜去找停车位，颜如瑜则是率先进入酒店。
　　距离她前往机场还有三个小时，她得回去收拾，提前准备。
　　颜如瑜回到套房收拾东西的时候，才发现自己来的时候明明只带了一个行李箱，但此刻行李箱都装满了，衣柜里还挂着不少她的衣服。
　　这都是沈淮川这段时间来，时不时地增加一件所致。
　　她看了一眼行李箱内的衣服，随后又把自己来的时候带来的衣服给挂了回去。
　　颜如瑜收拾好了之后，在沙发上坐了一会，低头看了一眼时间，从这里到机场还需要一个小时左右的时间。
　　若是路上堵车就会耽误。
　　沈淮川并没有回来。
　　他这段时间工作确实忙。
　　颜如瑜最终还是没有选择打扰，起身拉着行李箱离开。
　　只是走到门口的时候她还是忍不住拿出手机给沈淮川发了一个消息过去。
　　【我先去机场了。】
　　她发完了消息收起手机走到电梯口。
　　电梯门口的安保人员立即帮他按了电梯下行键。
　　电梯门打开，沈淮川就站在电梯内。
　　颜如瑜抬眸，目光猝不及防地撞进沈淮川那温柔的眸里。
　　沈淮川手里拿着手机，聊天框里还有颜如瑜刚才给他发的那条消息。
　　他抬手就把颜如瑜给拉到了自己的身边。
　　颜如瑜眼底浮现一抹笑意，站在他的身侧。
　　“我还以为你太忙了，赶不及来送我。”
　　沈淮川刚从外面进来，肩头还沾上了一些雪花，此刻人身上透着一股寒气，但是他看向颜如瑜的眼眸却是格外的温热。
　　“就算是在忙，也要抽出时间来送你。”
　　他说话间，伸手探了一下颜如瑜的额头。
　　“今天有没有吃药？”
　　颜如瑜愣了一下，忽然想起来早上吃过早餐后她就和沈甜一起出门了，所以没有吃药。
　　“忘了。”
　　她有些不好意思地笑了笑。
　　沈淮川沉了口气，低声说道。
　　“怪我，没有按时给你发消息提醒你。”
　　他实在是太忙了。
　　最近沈氏和胡家的所有问题都遇了一堆。
　　他有些分身乏术。
　　颜如瑜抬手把他肩头上的雪花给排掉，“都已经好了，所以应该没关系了。”
　　沈淮川蹙眉，沉声说道。
　　“昨天你下午也退烧了，但是半夜又复烧。”
　　“今晚你一整晚都在在飞机上度过。”
　　“我担心。”
　　颜如瑜目光定定的看着眼前的男人。
　　他的面容之间带着些许的疲倦，可见是工作上的事情确实繁琐，但是他没有丝毫抱怨工作太过劳累，反而是一直担心他的身体。
　　颜如瑜忍不住伸手抱了抱他。
　　“我没事，你不用担心，我不在Y国这段时间，好好处理工作。”
　　沈淮川听言，低声一笑。
　　“比起处理工作，我更愿意和你呆在一起。”
　　颜如瑜挑眉。
　　沈淮川回抱着颜如瑜，轻声说道，“但是我要给老爷子上交一份满意的答卷。”
　　颜如瑜点头。
　　“胡老对你寄予厚望，沈总加油。”
　　沈淮川点头，在颜如瑜的额头亲了亲。
　　“等我上交了这一份答卷，我就见你去见她。”
　　“这段时间，委屈你了。”
　　颜如瑜听言，心跳加速了些许，她安静地呆在沈淮川的怀中，没有回应。
　　电梯门打开，颜如瑜主动地松开了沈淮川。
　　沈淮川抬手搂着她，一起走出电梯。
　　沈甜先前还在楼下等待颜如瑜，但是看到沈淮川来的之后，自然是不愿意做电灯泡，很自觉地开车离开了。
　　沈淮川和颜如瑜一起走出电梯，王助理就很自觉的上前帮颜如瑜把行李箱给拉了过来，放到车内。
　　后座的车门已经被司机给打开，沈淮川扶着颜如瑜的腰上车。
　　沈淮川入座后，几乎是立即就伸出手把颜如瑜给拉到了自己的怀中。
　　颜如瑜就那么轻轻的被他给抱了起来，坐在他的腿上。
　　颜如瑜有些不太适应，身为独立自强的女性，她之前其实很少坐在男人的腿上。
　　就算是和顾森烨交往多年，她也极少在外人的面前和顾森烨有过任何亲密的行为。
　　顾森烨很会哄人，会哄得开心，在外人的面前，顾森烨也经常会示弱。
　　但是顾森烨的骨子里面是改变不了的大男子主义。
　　颜家两次出事，顾森烨都曾经劝过颜如瑜放下颜氏。
　　他更希望颜如瑜到顾氏去帮他，然后成为他的依附品。
　　顾森烨毕竟是私生子出生，他想要死死把顾氏给捏在自己的手中，却不明白颜如瑜从小就为了颜氏的将来而努力，又怎么会放下像是使命一样的颜氏。
　　他们之间的问题，早就已经存在。
　　只是简溪的出现，把他们之间的问题给放大了，以至于最后离析分崩。

第605章 这样强悍的一个女人
　　颜如瑜挣扎了一下，想要坐回座椅上，但是沈淮川却抱得更紧了一些。
　　她有些气急败坏，直呼她的全名。
　　“沈淮川。”
　　沈淮川勾唇，依旧没有丝毫要放开的意思，轻声说道。
　　“马上要好几天不见面了，我抱抱自己的女朋友，怎么了？”
　　颜如瑜咬唇，小声说道。
　　“有人！”
　　沈淮川听言，轻挑了下眉，随后把前座与后座之间的挡板给升了起来。
　　后座就形成了一个独立的空间。
　　颜如瑜见状，眼神之中闪过一抹无奈。
　　他把挡板一升上去，反倒是显得他们要做什么见不得人的事情一般。
　　沈淮川看着她有些生气沉默的样子，在她的脸上落下一吻，轻声说道。
　　“需要我的时候就是沈总沈总，不t需要我的时候就直呼全名。”
　　“那什么时候颜总才会叫我两声淮川？”
　　颜如瑜把脑袋埋在沈淮川的怀中，不作答。
　　沈淮川低声一笑，伸手捧起她的脸，俯身吻了上去。
　　这个吻很激烈，仿佛是要把她回云城这段时间不能亲到的亲亲都一次性给索要过去。
　　颜如瑜有些紧张但是没有拒绝，她死死的攥着沈淮川的衣领。
　　沈淮川搂着她的腰，把她给放到后座上，贴身而上。
　　到最后不知道是谁的手机震动响起，两人这才结束了这个热吻。
　　沈淮川伸手擦了擦颜如瑜的唇角，轻声一笑。
　　“是你的手机。”
　　颜如瑜听言，从兜里面把手机给拿出来，看到是顾森烨打来的电话，她眸色微沉了些许。
　　顾森烨大概是来问她航班的时间。
　　她眸色微淡，没有接听，直接挂断了通话，然后把手机给放了回去。
　　沈淮川安静的看着颜如瑜的举动，那棕褐色的眸眼闪过一抹微妙的情绪，只是后半路，沈淮川都没有怎么说话。
　　即将到达机场的时候，颜如瑜这才伸手拉了拉沈淮川的手。
　　“快要到机场了。”
　　“你确定不想和我说话了？”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，苦涩一笑。
　　“颜总就是这么哄生气的男朋友的？”
　　颜如瑜抿了下唇，随后朝着沈淮川凑了过去，在他的脸上落下一吻。
　　“别生气了。”
　　沈淮川暗自沉了口气，已经认命。
　　他抬起手来放在颜如瑜的脑袋后，俯身吻住颜如瑜的唇，加深了这个吻。
　　两人的呼吸交缠在一起。
　　颜如瑜也从被动变得主动了起来。
　　司机把车给停到机场门口，但是却没有出声打扰他们。
　　王助理打开车门下了车，站在不远处等待。
　　颜如瑜抬手推了推沈淮川，沈淮川才松开了她。
　　男人松开她之后把脑袋给埋到她的颈部，低沉的嗓音很是沙哑。
　　“真想让你一直留在Y国，不放你回去。”
　　颜如瑜听言，伸手环抱了一下沈淮川。
　　“我也舍不得你，但我们都必须得为自己的事业交上一份满意的答卷。”
　　沈淮川听言，又在颜如瑜的唇上吻了吻，随后低头给颜如瑜整理刚才被他弄的有些凌乱的衣服。
　　等到颜如瑜的气息平稳了之后，他才推开车门下车。
　　王助理见沈淮川和颜如瑜下车，立即走过去把颜如瑜的行李箱从后备箱内拿了出来，跟在颜如瑜和沈淮川的身后进入机场。
　　颜如瑜进入登机口，转身朝着沈淮川挥了挥手。
　　“再见。”
　　沈淮川点了点头，“早点回来，不要让我等太久。”
　　颜如瑜挑眉，沈淮川的意思好像是Y国才是她的归属一般。
　　她轻声答应，“好。”
　　颜如瑜说完转身进入登机口，就要走进去的时候，沈淮川抬手拉住了她的手，又抱了抱她才肯松开。
　　周围的人都朝着颜如瑜投来了羡慕的眼神。
　　沈淮川松开手后，颜如瑜犹豫之下，踮起脚尖在沈淮川的唇上落下一吻，然后拉上行李快步离开。
　　她极少做出这种出格的举动，此番当众吻沈淮川，已经是开了先河。
　　沈淮川盯着颜如瑜的背影看了许久，唇角勾起。
　　隔了一会，他朝着登机口内正随意站在一旁打电话的男人点了点头，对方也朝着他恭敬的示意，然后才跟上了颜如瑜的脚步，朝着机场内部走去。
　　颜如瑜登机时，给沈淮川发了一条消息。
　　沈淮川那边立即回复。
　　【到了之后给我打电话，不管多晚也要打。】
　　颜如瑜回应：【好。】
　　回了沈淮川的消息后，颜如瑜收起手机，隐隐中总觉得有一道视线正在观察自己。
　　颜如瑜不动声色的往自己的身后扫了一眼，但是却没有注意到可疑人员。
　　这种感觉一直持续了一路。
　　到了云城国际机场。
　　颜如瑜一边给颜惜打电话，一边朝着机场外走出去。
　　但是她走到一半，突然之间想到了什么，朝着一个拐角走了过去。
　　她刚走过去，果然立即就有人追了上来。
　　颜如瑜立即伸手，禁锢住对方的手把对方的脑袋给压在墙面上，语气严厉。
　　“谁让你跟着我的？”
　　颜如瑜以前练过跆拳道，所以对付眼前戴着眼镜文文弱弱的男生根本就没有使用太大的力气。
　　男生被颜如瑜给扭伤了手，惨叫一声，什么都交代了。
　　“沈总不放心您一个人回来，所以让我跟着。”
　　“他说等看到接您的人来了，我再返回Y国。”
　　“颜总，我没有恶意，没有恶意。”
　　颜如瑜听着男生的话，松开了手。
　　这个男生应该只是沈淮川公司里的实习生。
　　这段时间沈淮川那么忙，公司里大概也就只有实习生可以抽出时间来。
　　男生立即揉了揉自己被颜如瑜给扭过的手，许是担心颜如瑜误会沈淮川，有赶紧解释了两句。
　　“沈总是担心您在飞机上复烧没人照顾，所以才让我跟着。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，点了点头。
　　她见男生一直在揉着手，而她刚才又担心这人对她有什么歹意，所以下手也比较狠。
　　“我带你去医务室。”
　　男生听言，连忙摇头。
　　“谢谢颜总关心，不用去医务室，已经没那么疼了。”
　　“我送您出机场吧。”
　　颜如瑜点头，既然是沈淮川交给他的任务，她倒也没有为难。
　　男生见颜如瑜点头，松了口气，连忙去帮颜如瑜推行李。
　　刚才颜如瑜的动作又快又猛，他完全没有反应过来。
　　男生有些欲哭无泪，这样强悍的一个女人，压根就不需要保护，他们家沈总还那么小心翼翼的护着。
　　他的手现在都还有一种快要断掉的感觉，这应该算是工伤吧？
　　也不知道沈总会让他带薪养伤多久。

第606章 她想在云城站稳脚跟？
　　颜如瑜看眼前的男生脸色还是有些惨白，她刚才使了全力，虽然没有把他的手给掰断，但肯定肌肉有点拉伤。
　　“我自己拿行李就好。”
　　她伸手把自己的行李给拿了过来。
　　男生也不再坚持，讪讪的点了点头，心里面其实有点害怕颜如瑜，只觉得她又高冷又厉害。
　　颜如瑜微微颔首，迈步走出机场。
　　男生就在后面跟着。
　　颜如瑜看到自家的车后，停下脚步，看向身后跟着的实习生说道。
　　“你就送我到这里吧，我会亲自和沈总报个平安。”
　　实习生点了点头，站在原地。
　　“好的，颜总。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，没有多话，迈步朝着自家的车旁走去。
　　李秘书早就在车门旁等待。
　　看到颜如瑜从机场内走了出来，立即上前把颜如瑜手中的行李给接了过来。
　　颜如瑜松开手，拿出手机正要给沈淮川打电话，一道熟悉的男声就在不远处响起。
　　“如瑜。”
　　颜如瑜侧目，看到从另外一边走来的顾森烨，眸色淡了淡，收起手机。
　　“顾总。”
　　她的声音很淡，没有任何的感情，与顾森烨脸上那热烈的笑容形成了鲜明的对比。
　　顾森烨心里被颜如瑜此刻的态度给刺了一下，但依旧还能维持着脸上的笑容。
　　“如瑜，坐我的车吧，我们好好谈谈。”
　　颜如瑜面无表情的看了一眼顾森烨，语调冷淡。
　　“顾总，若是没有工作上的问题，我想我和你没有什么好谈的。”
　　顾森烨顿了一下，垂在身侧的手忍不住的微微攥紧。
　　顾氏目前和颜氏没有任何的项目合作。
　　而颜如瑜表示只愿意和他谈工作，那就是表明他们之间没什么好谈的。
　　他深深沉了口气，攥紧的拳头也逐渐的松开。
　　“如瑜，你在Y国的时候，我们不是已经说好了？”
　　“现在......”
　　颜如瑜没有等顾森烨把话给说完，直接打断了顾森烨的话。
　　“顾总，我们说好了什么？”
　　她从来都没有答应过顾森烨什么。
　　颜如瑜说完，弯腰就要上车。
　　顾森烨见状，大步上前，一把抓住了颜如瑜的手臂。
　　“如瑜！”
　　顾森烨脸色很慌，攥着颜如瑜手臂的手也格外的用力。
　　“我们明明已经......”
　　颜如瑜冷声开口：“顾总记忆力出现问题了？”
　　顾森烨听言，脸色变了变，这才想起来他和颜如瑜说这件事情的时候，颜如瑜根本就没同意。
　　但是那两天，颜如瑜对他的态度明显的软了下来。
　　现在突然之间又变成了原样，顾森烨心里没由来的一阵紧张，总觉得这其中有沈淮川的原因。
　　“如瑜，你就不考虑颜叔的感受？”
　　颜如瑜把顾森烨的手给甩开，脸上的神色带了几分冷然。
　　“顾总，我和我父亲之间的感情，不是你一个外人能够多言的。”
　　“顾总好像格外喜欢管别人家的事情，不过我不是简溪，我家里的家长里短的事情，就不劳烦顾总了。”
　　顾森烨见颜如瑜提到简溪，反倒是松了口气。
　　她还能提到简溪，那就代表她还在意这个问题。
　　既然在意，那就是没有完全把他给放下。
　　“如瑜。”
　　“我知道简溪的事情是我糊涂，但我t已经把她给送到了F国，之后她也绝对不会贸然回国打扰我们的生活。”
　　“这件事情，我已经处理好了。”
　　颜如瑜淡淡的扫了一眼顾森烨，冷笑一声。
　　“顾总，我想你可能误会了，我对你怎么处理简溪，不感任何兴趣。”
　　“不过，顾总了解问题，处理问题，也太过片面了。”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，脸上的表情带了些许的不解。
　　他疑惑的看着颜如瑜。
　　颜如瑜却没有再说其他，直接弯腰上车。
　　李秘书见颜如瑜上车，立即关上车门。
　　车门关上后，李秘书也回了副驾驶内。
　　司机已经准备好开车。
　　顾森烨大步往前走了两步，单手搭在车窗上，看着颜如瑜那冷淡如霜的脸，沉声说道。
　　“如瑜，你刚才的话是什么意思？”
　　“你.......”
　　颜如瑜并未回答顾森烨的话，直接升上了车窗。
　　“开车。”
　　司机听了颜如瑜的话，立即启动车子离开。
　　顾森烨狠狠的沉了口气，看着颜如瑜的车离开的方向，脸色有些僵硬。
　　车内。
　　李秘书从后视镜内看了一眼颜如瑜，低声询问道。
　　“颜总，我们是去公司，还是去医院？”
　　颜如瑜低头看了一眼时间，沉声说道。
　　“直接去医院。”
　　李秘书点头，“好的。”
　　颜如瑜抬眸把目光看向窗外，随即又问了一句。
　　“孟青时这段时间有没有什么动静？”
　　李秘书如实交代。
　　“沈南姝若是在云城恐怕已经发现了项目的问题，但是孟青时还沉寂在攀炎附势中，所以暂时还没发现项目那边的问题。”
　　“这段时间她和王夫人的关系搞得很好，王夫人也带孟青时去参加了很多贵太太的聚会。”
　　王夫人知道王家现在是什么情况，所以断然不会让孟青时接触到更深层次的人。
　　所以这段时间王夫人带孟青时去的聚会，大多都是一些闲散贵妇的局。
　　她们因为夫家的关系，闲在家中，对生意上的问题只有一个大致的了解，但是却不清楚其中的细节。
　　只要王夫人稍加利用，就有可能会给孟青时透露一些偏差的信息。
　　“我们东郊那块地挂出去了很久都没卖出去，但是听说孟青时对我们这块地有意向。”
　　前段时间颜氏集团转型，打算轻资产上场，变卖了手里面的一些地皮。
　　现在还有一些地皮还在手里没有卖出去。
　　颜如瑜轻佻了一下眉，从窗外收回目光，直视着前方，那清冷的杏眸此刻染上了算计。
　　她冷然笑了笑。
　　“可以卖给她，不过要让她以为我们不愿意卖给她。”
　　李秘书听言，点了点头。
　　孟青时在拿捏男人这件事情上或许还有些手段。
　　但是在商场的问题上，却缺了一些头脑。
　　商场如战场，孟青时竟然会以为凭着她那点蛊惑男人的小手段，就能够在云城站稳脚跟。
　　简直可笑。

第607章 颜如瑜真的不要他了
　　李秘书又和颜如瑜汇报了一下这段时间颜氏的工作进展。
　　颜如瑜认真地听着，时而点头发表自己的意见。
　　其实当初去Y国的人选中，颜如瑜是把李秘书给当做是第一人选。
　　但是李秘书在国内有事情，牵绊住了她，所以颜如瑜也就没有勉强。
　　冯依依虽然有能力，但性格上还是太容易心软，对于手下的人，总是多了一些宽容。
　　而Y国目前诱惑又大。
　　所以颜如瑜倒一点都不惊讶冯依依手下会有人倒戈到沈南姝那边。
　　李秘书毕竟从实习开始就一直跟在她的身边，她的能力，颜如瑜一直都看在眼里。
　　虽然李秘书在外人的眼中只是一个秘书，但颜如瑜其实是把她当做是接班人来培养。
　　颜氏之后海外市场开拓得比较顺利，那她肯定无法兼顾太多。
　　所以颜氏国内的市场就得有一个能力出众毕竟她信得过的负责人。
　　而李秘书就是她信得过的人。
　　当然，冯依依，她也是信得过的。
　　这一次若是Y国那边内部出现了问题，倒也是给了冯依依一次成长的机会。
　　颜如瑜的手机震动响起，她拿出手机一看是沈淮川打来的电话。
　　这才想起来自己刚才上车的时候要给沈淮川打电话，结果被顾森烨给打岔。
　　后面她和李秘书聊到工作上的事情，所以又把这件事情给忘记了。
　　她接听了来电后，把手机给放到耳边。
　　“沈总。”
　　颜如瑜的声音很淡，但是和以往冷漠的语调却很不一样。
　　李秘书坐在副驾驶的位置上，却忍不住的抬眸往后视镜看了一眼，她跟在颜如瑜的身边多年，自然察觉得到颜如瑜的语调变化。
　　看来这一次颜总的Y国之旅，还收获了一些其他的东西。
　　沈淮川温柔的声音很快就透过手机传入颜如瑜的耳中。
　　“不是让你到了之后给我报个平安？”
　　颜如瑜听言，唇角微勾，笑着说道。
　　“沈总还需要我给你报平安？”
　　“你不是都已经知道了吗？”
　　沈淮川挑了下眉，轻声说道。
　　“我只是担心你的安危，所以才让他跟着你，没有其他的想法。”
　　颜如瑜轻声回答，“其实你可以直接和我说。”
　　沈淮川低声回答，“我直接和你说，你还会让他跟着你？”
　　就连沈甜她都不愿意让她跟着她一起回云城。
　　颜如瑜沉默。
　　若是沈淮川直接告诉她的话，她确实会直接拒绝。
　　“你下次可以直接和我通个气，我下手没个轻重，你的那位手下，可能手要肿几天了。”
　　沈淮川听言，低声一笑，说道。
　　“我倒没有想到我女朋友竟然那么厉害。”
　　“我已经准许他休假了。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，心里面暖洋洋的。
　　从小到大，她一直以来都是保护被人的那一个，如今自己成为被保护的那一个，心里莫名地觉得这种感觉实在是太好。
　　好到她都有点担心自己以后会不会离不开他。
　　沈淮川：“云城的天气应该要稍微比Y国暖和一些，不过还是要注意身体，不要又感冒了。”
　　颜如瑜勾唇，答应。
　　“好。”
　　“我没那么脆弱，沈总放心。”
　　沈淮川那边轻叹了一口气，说道，“你昨晚还发着高烧，又坐了那么长时间的飞机，你让我怎么放心？”
　　颜如瑜唇角的弧度加深。
　　“我真没事，已经好了，嗓子也不是很痛。”
　　李秘书安静地坐在副驾驶里，听着后座上颜如瑜和沈淮川通话。
　　颜如瑜是很少煲电话粥的人。
　　一般有什么事情三言两语结束了之后她就收起手机。
　　司机已经把车给开到了锦欣医院。
　　但是颜如瑜还依旧在打电话。
　　这是李秘书在颜如瑜身边那么多年，第一次看到颜如瑜接电话能够达到这么长时间。
　　从颜如瑜回答的状态来看，应该是沈淮川那边一直在找话题。
　　果然一个男人用心的时候，不管有没有话题，都能够找到话题。
　　司机把车给停到医院的地下车库内。
　　颜如瑜抬眸看了一眼窗外，随后低声对沈淮川说道。
　　“我已经到医院了，等我有空了再给你打。”
　　沈淮川语调低沉地回答，“好。”
　　“注意休息，有什么需要帮忙的地方，尽管找我。”
　　颜如瑜轻声一笑，“沈总，这里是云城，遇到问题，我能够处理。”
　　沈淮川也跟着笑了笑。
　　“看来我以后想回来发展，还得要靠郁总照看了。”
　　颜如瑜笑着回应，“没问题。”
　　她说着弯腰下车，明明已经说了要结束通话，但两人还是又说了几分钟，直到颜如瑜进入电梯内。
　　电梯门关上的那一瞬间，顾森烨伸手挡住了要关上的电梯门。
　　颜如瑜蹙了下眉头，对着手机轻声说道。
　　“我先挂了。”
　　沈淮川“嗯”了一声，听到手机内还传来了顾森烨的声音。
　　“我也上去看看颜叔。”
　　很快颜如瑜就挂断了通话，她面无表情地扫了一眼顾森烨，没有回答。
　　电梯内的气氛瞬间就变得僵硬了下来。
　　李秘书也很清楚地看到颜如瑜收起了刚才和沈淮川通话时那轻松的状态。
　　顾森烨在颜如瑜的身边停下脚步，言语之间略带了几分认真。
　　“如瑜，我们真的应该好好谈谈，我不希望就这么错过了你。”
　　“我们之间毕竟交往了这么多年，我相信你也不是那么绝情的人。”
　　颜如瑜抬眸正视着前方，就连一个多余的眼神都没有给顾森烨。
　　“顾总，我就是这么一个无情的女人。”
　　“你喜欢的应该是简溪那样温柔的类型，而不是我这种强势的女人。”
　　顾森烨脸色一僵，顿时想起了自己之前和颜如瑜闹矛盾的时候说的那番话。
　　“如瑜，当时我只是在气头上，我不知道这些话会给你带来这样深的伤害，我......”
　　颜如瑜冷笑一声。
　　“就是因为顾总了解我，所以才知道我最在意的是什么，气头上的话自然也是往我心窝子上戳的。”
　　“顾总既然从一开始就选择了帮助简溪，那你也应该把注意力给放在简溪的身t上，或许还有意外收获。”
　　“你不要在我身上浪费时间了，我不可能回头的。”
　　颜如瑜说这话的时候，才侧目扫了顾森烨一眼。
　　顾森烨从颜如瑜那清冷的黑眸中看出了坚决。
　　他的心顿时沉入谷底。
　　这一刻，他才无比清晰地明白，颜如瑜是真的不要他了。

第608章 医院多了许多盯梢的人
　　电梯到达颜父的病房楼层。
　　颜如瑜率先从电梯内走了出去。
　　李秘书见状立即跟在颜如瑜的身后。
　　顾森烨在电梯内站了好一会，直到电梯的门快要关上时，他才迈步走出电梯里，不紧不慢的跟在颜如瑜的身后一起走进颜父的病房。
　　颜父刚吃了药，还坐在客厅的沙发上看书。
　　颜如瑜走进去，轻声打招呼。
　　“爸。”
　　“我回来了。”
　　颜父听言抬起头来看向颜如瑜，放下手中的书本，脸上带着笑。
　　“Y国的事情都处理好了？”
　　颜如瑜摇头，“还没有，隔几天还要过去一趟。”
　　颜父闻言，眼底闪过一抹微妙的情绪，但是很快他就镇定了下来，笑着点头，说道。
　　“辛苦你了。”
　　“颜氏如今靠你一个人撑着，也没一个能够帮你的人。”
　　颜如瑜淡声回答。
　　“不辛苦，这都是我自己选择的路。”
　　颜父听言，轻轻点头，随即看到顾森烨从病房外走了进来。
　　他脸上随即带起笑容，朝着顾森烨打招呼。
　　“森烨来啦？”
　　“快点坐。”
　　顾森烨收起了刚才在电梯里的失落，浅浅一笑，坐到颜父对面的位置，低声说道。
　　“我陪颜父下盘棋吧。”
　　颜父听言，点了点头，来了兴致。
　　“好啊。”
　　颜如瑜闻言，蹙起眉，认真的说了一句。
　　“爸，我有事要和你谈。”
　　颜父点头，手上拿棋子的动作却没有停顿。
　　“说吧。”
　　“森烨也不是外人，这段时间你不在云城，森烨帮了很多忙。”
　　顾森烨低声回答。
　　“颜叔，你客气了，我也不算帮上了什么忙。”
　　颜父笑着说道，“你帮的忙可大了，要不是你请到了蒋老先生，Lucas又怎么会到云城来？”
　　颜如瑜闻言，把目光落在顾森烨的身上，淡漠的说了一句。
　　“Lucas当真是顾总请来的吗？”
　　顾森烨听闻颜如瑜的话，眸色微变，他抬眸看向颜如瑜，微微蹙眉，眼底闪过一抹凝重。
　　“如瑜，你想说什么？”
　　颜如瑜淡漠的说了一句。
　　“我只是听说，当初聂家出事的时候，蒋家好像也落井下石了，所以蒋老先生当真是可以请动Lucas吗？”
　　顾森烨拿着棋子的手微微紧了紧。
　　他没有去调查聂家出事之后的背景关系。
　　但是Lucas确实是因为他把蒋老先生请过来了之后，才来的云城。
　　蒋老先生也从来都没否认过这件事。
　　颜父听闻颜如瑜的话，侧目看向颜如瑜。
　　“如瑜，Lucas不是蒋老先生请过来的，那还能是谁？”
　　颜如瑜淡漠的从顾森烨的身上收回目光。
　　她深知自己的父亲这段时间对沈淮川肯定是有很大的抵触心理。
　　若是让颜父知道了Lucas是沈淮川请来的，那颜父之后肯定不会愿意跟她一起前往Y国进行治疗。
　　颜如瑜暗自沉了口气，漠声说道。
　　“爸，Lucas的背景你应该都清楚了，那我想就不需要我和你进行太多的说明。”
　　“正好这段时间我要在Y国发展，Lucas在Y国有自己的医疗团队，你去Y国做手术的话，成功率会大大的增加，所以我想带你去Y国治疗。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，脸上的表情有些犹豫。
　　顾森烨把棋子给放到一侧，抬眸看向颜如瑜，沉声说道。
　　“如瑜，你可能还不知道，Lucas已经答应在国内帮颜叔进行手术了。”
　　颜如瑜漠然的扫了顾森烨一眼。
　　颜父也冲着颜如瑜点了点头，低声说道。
　　“是啊，Lucas昨天还来和我说了一声手术的时间安排，如果不出意外的话，可能就在这段时间给我做手术。”
　　“如瑜，若是国内都能做手术的话，其实没必要跑那么远吧？”
　　颜父说话的时候，眼神之中带了些许的犹豫。
　　“而且我还担心自己下不了手术台，那到时候岂不是要死在异国他乡？”
　　颜如瑜蹙眉。
　　“爸，你这是说什么呢？”
　　“你的手术风险其实并没有那么大，Lucas的团队在这方面很专业，你......”
　　顾森烨紧接着补充了一句。
　　“如瑜，你都说了Lucas很专业了，那在国内做手术和国外做手术都一样，你又何必执意要带颜叔到Y国去，你莫......”
　　颜如瑜没有等顾森烨把话给说完，目光冷锐的扫了他一眼，厉声打断了他的话。
　　“你给我闭嘴！”
　　“我和我父亲正在商量正事，你一个外人插什么嘴。”
　　顾森烨被颜如瑜这么一训斥，脸色顿时白了一下。
　　颜父见状，连忙劝解。
　　“如瑜，别激动。”
　　“你让爸爸好好想想。”
　　颜父的话音落下，颜惜和郁司霆也走了进来。
　　颜惜刚才只听到了颜如瑜怒斥顾森烨，不清楚发生了什么。
　　她皱了皱眉，想到这段时间顾森烨一直在颜父的面前做工作，不想让颜父到Y国去做手术，脸色顿时就沉了下来。
　　颜惜抬起头来扫了一眼站在自己身边的男人，眼神之中带着些许的警告。
　　郁司霆瞬间就明白了颜惜的眼神是什么意思。
　　他这是被颜惜给迁怒了。
　　颜惜直接把郁司霆放在她腰间上的手给拿开，迈步走到颜如瑜的身边，坐下。
　　“姐，你刚下飞机就过来了？”
　　颜如瑜点头。
　　“嗯。”
　　因为刚才情绪有所波动，吼了一嗓子后，颜如瑜的嗓音有些嘶哑。
　　颜惜闻言，皱了下眉，“你不太舒服？”
　　颜如瑜淡声回了一句，“Y国和云城的气候有点差异，我过去后没做好保暖，所以感冒了。”
　　颜惜脸色微变。
　　颜如瑜一感冒就必发烧，她立即伸手探了一下颜如瑜的额头。
　　颜如瑜把她的手给拿了下来，轻声道。
　　“已经退烧了，现在没什么大碍，只是嗓子有点痛。”
　　颜惜听言，连忙说道，“你在Y国发烧，应该很难受，身边也没个人照顾着。”
　　“我一会再给你开点药。”
　　颜如瑜点头，然后把话题给引到颜父的问题上。
　　“我们还是商量一下爸到Y国去治疗的事情吧。”
　　颜父听言，轻声说了一句，“我觉得没必要到Y国去。”
　　颜如瑜淡淡的扫了一眼颜父，并没有听他的话，而是看向颜惜，说道。
　　“小惜，你是什么意见？”
　　颜惜自然是希望颜父能够到Y国去治疗，“这段时间医院多了很多盯梢的人。”

第609章 二胎
　　这些人极有可能是冲着Lucas来的。
　　所以颜父到时候的手术也会存在许多问题。
　　“我和Lucas商量了一下，Lucas表示，若是爸执意要在国内做手术也没问题，但可能会遇到麻烦。”
　　“人家大老远从Y国来帮我们，总不能让人惹上麻烦吧？”
　　“还有一个更重要的问题，和Lucas一起做手术的助理医生，并没有和Lucas合作过，所以也存在隐患。”
　　“我不希望爸陷入任何的危险之中。”
　　颜惜说这番话的时候，声音很是严肃。
　　颜如瑜点头，侧目看向颜父。
　　“爸，我和小惜都希望你能前往Y国进行治疗。”
　　颜父沉默，没有立即回答颜如瑜的话。
　　颜惜从沙发上起身，走到颜父的身边坐下，拉着颜父的手。
　　“爸，你有什么想法，尽管和我们说，你有什么顾虑，就提出来吧。”
　　颜父听闻颜惜的话，笑了笑，淡声说道。
　　“哪里有什么顾虑，只是才和你一起回国没多久，感觉又要离开云城，而且这一去还能不能回来都是个未知数，心里面总归是有些不太踏实。”
　　顾森烨听闻颜父的话，正要开口说话时，却见颜如瑜一道冷漠的视线朝着他扫了过来。
　　郁司霆也淡淡的扫了他一眼，说了一句。
　　“森烨，你跟我出来一下。”
　　郁司霆起身，迈步走出颜父的病房。
　　顾森烨从颜如瑜的身上收回目光，起身跟在郁司霆的身后走了出去。
　　两人来到空旷的走廊上。
　　顾森烨立即从兜里面掏出烟盒，抽出一根烟，先递给郁司霆。
　　郁司霆扫了一眼顾森烨递过来的烟，并没有接。
　　“戒了。”
　　这段时间颜惜闻不得一些异味，所以郁司霆已经很久都没有碰烟了。
　　“二胎？”顾森烨淡淡的问了一句。
　　郁司霆没有回答他。
　　顾森烨深吸一口气，目光忍不住的往颜父的病房看了一眼。
　　他和颜如瑜交往了多年，要是当初自己.......
　　他和颜如瑜之间的孩子，肯定都比小映意大了。
　　顾森烨眼神微沉，把烟给叼在口中，死死的咬着。
　　郁司霆扫了他一眼，冷声说道。
　　“你也少抽一点。”
　　顾t森烨虽然点头，但还是低头把烟给点燃，语调很闷的说道。
　　“她去了一趟Y国，回来后对我的态度冷漠了许多。”
　　“司霆，我好像真的要失去她了。”
　　顾森烨说完这句话的时候，声音闷得不像话。
　　他狠狠的吸了一口烟，吐出烟雾，藏住了自己的表情。
　　郁司霆淡淡的扫了一眼顾森烨，眼神之中没有太多的变化，只是淡声说了一句。
　　“你早就提醒过你，不要妄图把她给困在你身边。”
　　颜如瑜是个有野心的人，这些年来颜氏几次经历困难，她都想尽办法撑过来了，那就证明她绝对不会成为某个男人的附属品。
　　也绝对不会安心的在家里面做富太太。
　　顾森烨因为原生家庭的缘故，所以看着颜如瑜在商场上大放光彩，心中不免也会自卑的想法产生。
　　简溪只是他走错的路的其中一步。
　　顾森烨侧目，看向郁司霆。
　　“所以你也帮不了我了？”
　　郁司霆沉了口气，“我已经给你制造了很多机会了。小惜因为这些事，一直都在和我闹，森烨，放弃吧。”
　　顾森烨没有回答郁司霆的话，只是把口中的烟吐在地上，然后用脚把烟头给碾碎。
　　“放弃，哪里有那么容易？”
　　“当初颜惜和你分开的时候，你不也没有放弃？”
　　郁司霆蹙眉，沉声回了一句。
　　“那是因为颜惜心里有我。”
　　顾森烨被郁司霆的这句话给刺到，脸色骤然一变。
　　他知道，颜如瑜的心里面没有他。
　　或许颜如瑜的心里面早就已经没有他了。
　　他垂在身侧的手死死的攥在一起，眼神之中满是不甘。
　　放弃颜如瑜，谈何容易？
　　郁司霆感受到了顾森烨的情绪变化，抬手拍了拍顾森烨的肩膀。
　　“不要执迷不悟，闹得一个相见生厌的下场。”
　　郁司霆说完，转身回了颜父的病房。
　　颜父在颜惜和颜如瑜的劝解下，已经同意了前往Y国治疗。
　　父女三人正坐在沙发上商量事情。
　　郁司霆走进来，坐到对面的沙发上。
　　颜父看了郁司霆一眼，没见顾森烨进来，于是说道。
　　“森烨走了？”
　　郁司霆点头。
　　“嗯，可能是公司有事情先去处理了。”
　　颜父点了点头，眼神之中带了些许的惭愧。
　　这段时间顾森烨经常过来看他，他其实也知道顾森烨的目的，无非就是为了颜如瑜。
　　在颜父看来，顾森烨已经示弱到了这个程度，颜如瑜心中就算是有气，也应该消消。
　　而且经过这件事情，颜如瑜甚至可以很轻易的拿捏顾森烨。
　　偏偏颜如瑜对顾森烨好像没了任何的感情，看到顾森烨的时候，脸色也冷得不像话。
　　颜父也不好在颜如瑜的面前提让她原谅顾森烨的事，担心会适得其反。
　　“你这孩子，脾气也得收敛着些，森烨毕竟在我的病情上帮了忙，怎么能对他那么无礼？”
　　颜父看了一眼颜如瑜，轻叹了一口气。
　　颜惜坐在颜父的身边，连忙说道。
　　“我倒是觉得顾总这喜欢管别人家事的毛病得改改，我们家又不是简家。”
　　“况且他那么热衷处理别人家的家，也不是什么好事。”
　　“今天一个简家，明天一个王家，后天来了一个不知道什么家，顾家岂不是成了慈善机构？”
　　颜父听着颜惜的话，皱了下眉，小心翼翼的看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜脸上的表情没有太多的变化，淡声说了一句。
　　“爸，你的准女婿都没反对我们送你到Y国去治疗，顾总确实没资格开口说一句不是。”
　　“不是我对他无礼，是他先不尊重我。”
　　准女婿郁司霆见自己被颜如瑜点了名，同时颜惜也把警告的目光落在他身上，他也就只能表态。
　　“爸，你到Y国去治疗是最好的选择，可以避免很多麻烦，也能处理掉一些潜在的问题。”
　　“正好姐姐这段时间在Y国待的时间比较长一些，也能经常陪你。我和小惜也会跟着一起到Y国去，陪你一起做手术，所以你心里面不要有任何负担。”
　　颜父听闻郁司霆的话，心里的担忧倒减轻了些许。
　　颜父和颜如瑜好几天没见，两人有很多话要聊。
　　颜惜和郁司霆则是先从颜父的病房离开。
　　郁司霆搂着颜惜，进入电梯的时候，颜惜闻到了郁司霆身上的烟味，莫名的反胃，立即侧到一边打了一个干呕。
　　郁司霆脸色一变，连忙给颜惜顺着后背，想到颜惜这段时间的表现，他皱了下眉，眼神带了些许的担忧。
　　“是不是怀二宝了？我带你下去检查一下。”
　　颜惜怔了一下，这段时间太忙了，所以她也没有把自己的身体不适往这方面想。
　　此刻听到郁司霆提起，她有些恍然。
　　郁司霆靠得很近，满脸的关切。
　　颜惜又闻到了他身上那淡淡的烟味，立即把他往一边推了推。
　　“你身上太臭了，离我远点。”
　　颜惜说话时捏着鼻子，满脸的嫌弃。
　　被嫌弃的郁司霆脸上依旧带着宠溺的笑。
　　电梯门一打开，他就把身上的外套给脱掉，顺手扔到了一旁的垃圾桶里，然后低头闻了闻自己身上的味道，确定了身上没有烟味之后才靠近颜惜。

第610章 怀孕了，婚礼只能推迟
　　他伸手搂着颜惜的腰，脸上的表情带了几分小心翼翼和谨慎，生怕自己的身上还残留着烟味，引得她不适。
　　颜惜看了一眼已经被男人给扔到垃圾桶里的风衣外套，轻声说了一句。
　　“没见过你这样的败家爷们。”
　　郁司霆见她没有再次打干呕，悬着的心这才放了下来。
　　“一件衣服，哪里比得上你重要？”
　　“今天必须得做个检查，让我安心。”
　　颜惜扫了一眼站在自己身边的男人，他脸上的表情隐隐带着几分担忧。
　　“怎么？你不太欢迎二宝？”
　　郁司霆闻言，连忙摇头。
　　“如果当真怀了，这才开始你就已经那么难受了，之后还有几个月的时间，我担心你身体。”
　　颜惜看着身边男人一脸郑重的样子，轻抿了一下红唇，小声说道。
　　“也没那么严重，开头这几个月确实会难受一点，之后就会好起来。”
　　“然后到了要生的那两个月，才是最难受的。”
　　颜惜说完侧目看向身边的男人时，只见他听得格外的认真。
　　见他那么认真，颜惜又忍不住多说了两句。
　　在郁司霆的心里面对当初颜惜怀小映意时没有在身边照顾而格外遗憾。
　　要是颜惜怀了二宝，那他肯定好生伺候着，弥补遗憾。
　　两人在说话间朝着检查室那边走去。
　　颜惜躺在检查室的床上时，其实心里面就已经有了答案。
　　郁司霆就在颜惜的身边陪着，看着检查室医生面前的电脑，眼睛都不敢眨一下。
　　检查开始的前几分钟，他还端着架子。
　　但是到后面，郁司霆索性就凑到了检查医生的面前，化身了好奇宝宝，询问各种问题。
　　检查医生碍于郁司霆的身份，细心的解释着。
　　“现在胎儿还小，只是一个胚胎，等到了四个月之后，郁总再陪颜医生来检查时，就能够看到孩子的双手双脚，还有面容。”
　　郁司霆认真点头记着，然后问了一句。
　　“那这段时间我们应该注意什么？”
　　检查医生笑了笑，说道。
　　“颜医生之前是妇产科医生，应该比我们做检查的清楚。”
　　检查医生说话时，手停顿了一下。
　　看到医生那严肃的神色，郁司霆的心也跟着提了起来。
　　“有什么问题？”
　　医生皱着眉，认真的观察着电脑屏幕上的显示。
　　“好像有两个胚囊。”
　　她的话没有说的太过绝对，因为有一个胚囊被遮盖住了，所以只能看到一点点。
　　“等到了五十天的时候，就可以听到胎儿的胎心搏动，到时候就能够确认是否是双活胎。”
　　颜惜身为医生，听到检查医生那么说，其实已经知道八九不离十了。
　　只是检查医生说的比较保守，以免出现误诊的情况。
　　郁司霆表情有些呆滞的点了点头，一时之间不知道该做什么反应。
　　检查结束，郁司霆一言不发的给颜惜擦拭肚子上的黏液。
　　他的动作轻柔小心，仿佛是担心伤到颜惜的肚子一样。
　　颜惜看着他的举动，微微一笑，然后又说了一句。
　　“怎么感觉你好像不太高兴的样子？”
　　郁司霆抬头看向颜惜，急忙解释。
　　“想什么呢？”
　　“当然高兴，只是若是双胞胎的话，你后期肯定会很辛苦。”
　　郁司霆说话间把颜惜从床上给扶了起来，顺便把鞋子给摆放在颜惜的面前。
　　颜惜穿上鞋子，轻声说道，“也就十个月的时间而已，其实也不是很辛苦。”
　　“就是情绪波动可能会有点大，所以郁总，之后你得忍受我的小脾气了。”
　　郁司霆闻言，伸手把颜惜给搂到自己的身边。
　　“这是肯定的。”
　　“一直都受着呢。”
　　颜惜听言，轻哼一声，“我平时候脾气也没太大好吧。”
　　郁司霆笑了笑，“我老婆最温柔了。”
　　“所以什么时t候颜医生陪我去把结婚证给领一下？”
　　颜惜听闻郁司霆的话，轻佻了一下眉。
　　她的计划本来是等到自己和郁司霆的婚礼结束之后再去领证。
　　现在这两个宝宝到来，倒是把她的计划都给打乱了。
　　颜惜忍不住的轻叹了一口气。
　　郁司霆停下脚步，垂眸看向站在自己身边的小女人，神态略带几分紧张。
　　“不愿意？”
　　颜惜轻哼了一声。
　　“也不是不愿意。”
　　颜惜又叹了口气。
　　她和郁司霆初婚的时候，没有举办婚礼，所以颜惜一直都觉得很遗憾。
　　此番婚礼日程已经安排到了半年之后，但自己的肚子里面却意外来了双宝。
　　等到婚礼日期临近的时候，她的肚子肯定都已经很大了。
　　双胞胎宝宝肯定会在四五个月左右的时间就很显怀。
　　到时候她穿婚纱就不好看了。
　　颜惜现在开始就已经有了些许的身材焦虑了。
　　郁司霆听着她叹气，只觉得心都快要揪了起来，见颜惜频繁的低头看自己的肚子，他大概猜想到了什么。
　　“你不管是什么样子，在我眼里都是最好看的，所以完全不需要有任何考虑的心情。”
　　颜惜听言，抬眸看向郁司霆，忍不住的轻声说了一句。
　　“可是我希望我在所有人的眼中都是最好看的。”
　　“我想要做最好看的新娘。”
　　她想以最好的状态嫁给郁司霆。
　　郁司霆听言，俯身在她那略显焦虑的眼眸上亲了亲。
　　“那婚礼推后？等宝宝生下来之后再举办？”
　　颜惜听言，沉默了好一会，并不是很想把婚礼给推后。
　　但是提前的话，郁司霆又担心颜惜刚怀孕，身体有些受不住。
　　见颜惜不说话，好像是有些不太乐意的样子，郁司霆伸手抱了抱她。
　　“那你有什么想法，我们好好沟通一下？”
　　颜惜沉默了几秒，然后格外小声的说道，“我也拿不定主意。”
　　计划好的事情被打乱，颜惜现在心里面也是乱糟糟的。
　　郁司霆见她如此，抬起她的手来放在自己的脸上。
　　“要不你打打我出出气？”
　　颜惜听言先是愣了一下，随后脸上才带起了笑容，“现在也就只有你这张脸能够让我赏心悦目了，打你这张脸，我可舍不得。”
　　郁司霆见她脸上重新带上笑容，悬着的心这才稍微松懈了一些。
　　他其实也能够理解颜惜的心情。
　　“别担心，婚礼的事情，我会重新策划一下。”
　　颜惜一直都很期待这个婚礼，他同样也是。
　　只是颜惜现在怀了孩子，婚礼举行的时候正是她显怀的时候，婚礼的细节繁琐又复杂，她的身体肯定吃不消。
　　但因此就不举办婚礼，她心里落差肯定会很大。
　　郁司霆不得不考虑这些因素。
　　颜惜听闻郁司霆的话，抬眸看向身边的男人，眼眸之中带了些许的感动。
　　“其实婚礼办不办也无所谓。”
　　她要的从始至终都是郁司霆的态度。

第611章 她姐姐恋爱了，对象是沈总？
　　郁司霆闻言抬手揉了揉颜惜的脑袋，语调格外的温柔。
　　“婚礼肯定是要办的。”
　　“等我想想怎么办。”
　　颜惜见郁司霆坚持，也就没有再说什么，只是轻轻的点了点头，“好。”
　　两人在门口等着拿检查报告，颜惜想起来还要给颜如瑜拿药，于是对郁司霆说道。
　　“你在这里等报告，我去给姐姐拿点药。”
　　郁司霆现在怎么可能放心让颜惜一个人离开自己的视线，于是急忙跟了上去。
　　“我和你一起。”
　　“报告什么时候拿都可以。”
　　他们都已经知道结果了，报告拿不拿都无所谓。
　　颜惜见郁司霆现在就已经开始紧张了，唇角忍不住的微微勾起。
　　“现在还只是个开始，你该不会是想接下来的几个月的时间都跟着我吧？”
　　郁司霆轻声一笑，把颜惜给搂到自己的怀中，“你要是不介意，我倒愿意跟着你。”
　　颜惜轻轻挑眉，她很介意，要是未来几个月的时间都被这个男人给粘着，她肯定会很不习惯。
　　而且她已经有了一次怀孕的经验，所以再次怀孕，颜惜其实心里面莫名的很镇定。
　　“最近这段时间医院的工作比较多，而且你怀着孩子，肯定没办法兼顾到患者，要不休息几个月吧，等到孩子生下来之后，再回来上班？”
　　颜惜听言，立即拒绝。
　　“我不想做一个全职太太。”
　　郁司霆轻声说道，“你怎么能是全职太太呢？这家医院在你的名下，以后各项账单你都要查看，运营也并不是那么轻松容易，哪个全职太太能有你忙？”
　　“而且我也不是让你为了孩子就牺牲自己事业的意思。”
　　“我只是担心你的身体。”
　　颜惜抬眸看向身边男人那有些担心的黑眸，伸手捧着他的脸，“我考虑考虑。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　两人一起去药房给颜如瑜拿了药之后又返回来拿检查报告。
　　颜惜怀孕毕竟是一件喜事，郁司霆忍不住想上楼想去颜父的病房分享喜悦。
　　他们上楼的时候颜如瑜正要离开。
　　电梯门打开，颜如瑜正要进入电梯时，就看到颜惜和郁司霆从电梯内走出来。
　　“姐姐，你就要走了？”
　　颜如瑜往后退了一步，先把空间给他们让了出来。
　　她本来是要见Lucas的，但是今天早上Lucas并不在医院，所以颜如瑜也就只能先回公司。
　　“嗯。好长时间没去公司了，得过去看看。”
　　颜如瑜的嗓音依旧还带着些许的沙哑。
　　颜惜连忙把自己手中的药递给颜如瑜。
　　“怎么用药标签上面有注明。”
　　颜如瑜接过颜惜手中的药，点了点头，随即又看到郁司霆的手中拿着检查报告单，于是问了一句。
　　“那是什么？”
　　郁司霆好像早就已经在等待颜如瑜开口一般，笑意满满的把手中的报告单递给颜如瑜。
　　“惜惜这段时间一直都不太舒服，所以我带她做了一个检查，没想到竟然是怀二宝了。”
　　颜如瑜听言，拿过检查报告单看了一眼，想到颜惜怀小映意时那痛苦的模样，便低声说道。
　　“多注意休息，别过度劳累。”
　　颜惜点头，有些不好意思，“我知道的，姐姐。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，又扫了一眼颜惜身边的郁司霆。
　　她只觉得郁司霆此刻脸上的笑容很“贱”，似乎是在等着她说点什么好听话。
　　颜如瑜淡淡的扫了他一眼，随口说了一句。
　　“恭喜你了，郁总。这一次，还得麻烦你照顾好我妹妹。”
　　郁司霆听闻颜如瑜的话后，脸上的笑容也带了几分认真，郑重的说道。
　　“颜总放心，我一定会照顾好惜惜。”
　　颜如瑜：“有郁总这句话，我就放心了。”
　　她说完迈步走进电梯内。
　　颜惜又连忙吩咐了一句，“姐姐，记得按时吃药。”
　　颜如瑜点了点头，“我知道了，你也照顾好自己。”
　　颜惜笑着回答，“好。”
　　颜如瑜回了颜氏之后，开了一个临时会议，并且交代了一些重要的事情安排，便让李秘书作为自己不在颜氏这段时间的代理人。
　　李秘书一直跟在颜如瑜的身边，做事尽心尽力，并且深得颜如瑜的真传，谁也不敢有什么反对意见。
　　下午，Lucas去了医院。
　　颜如瑜便也赶去医院和Lucas商量关于颜父前往Y国的行程问题。
　　她到颜父的病房时，Lucas早已在颜父的病房内等待，郁司霆和颜惜也都在。
　　颜如瑜进入病房，坐在沙发上的Lucas便把好奇的目光给投到颜如瑜的身上，目光之中带着些许的探究。
　　他之前只是在沈淮川的书房内看到过颜如瑜的杂志封面，还没见过颜如瑜本人。
　　此刻见到本人，心中了然。
　　颜如瑜真人比那些杂志封面可好看太多了，也难怪能够让沈淮川如此费尽心思。
　　颜惜在颜如瑜进来的时候，连忙把Lucas介绍给颜如瑜认识。
　　Lucas也从沙发上起身，看向颜如瑜。
　　颜如瑜脸上带着客气的微笑，朝着Lucas伸出手。
　　“你好，聂先生，很抱歉你来云城，没能亲自迎接你。”
　　Lucas抬手和颜如瑜轻轻一握，笑着回答。
　　“颜总，不必如此客气。”
　　“你若是来接了我，某些人又怎么见得到你？”
　　Lucas说后面那句话的时候，声音压得很低，显然是不想让颜父听到。
　　许是这段时间Lucas和颜父相处下来，也知道了颜父对沈淮川的排斥。
　　颜如瑜眼底闪过一抹沉重，倒还是朝着Lucas感激一笑。
　　“谢谢聂先生，这段时间辛苦你了，之后还要麻烦你。”
　　若是Lucas在颜父的面前直言他是沈淮川请来的，恐怕颜父这一次都不愿意跟他们一起到Y国去。
　　Lucas回之一笑，收回手。
　　“颜总要谢的，另有其人，我只是为了那批医疗器械。”
　　颜如瑜沉默，她自然知道自己应该感谢谁，但Lucas这段时间的付出也不能磨t灭。
　　Lucas看了颜如瑜一眼，便知道颜如瑜可能已经知道了他是谁请来的，于是满意一笑，聊回正事。
　　“既然你们都已经决定了要回Y国做手术，那今天就先给颜先生做个全面的检查，确定没什么问题，我们就后天前往Y国吧。”
　　颜如瑜点头，答应。
　　“好。”
　　颜惜也没有任何意见。
　　郁司霆倒认真的提出建议。
　　“为了防止路上出现什么问题，还是从医院这边带几个人过去，一起陪护。”
　　颜如瑜接受了郁司霆的建议。
　　颜父全程都没发表自己的意见，顺从颜惜和颜如瑜的安排。
　　送走Lucas之后。
　　沈淮川的电话也打了进来。
　　颜如瑜看了一眼来电，唇角勾起，走到无人的角落接听。
　　颜惜和郁司霆离开的时候，看到了电梯拐角的颜如瑜。
　　颜惜站在原地看了颜如瑜好一会，看到她姐姐脸上难得露出的柔情笑意，颜惜一时之间看呆了眼。
　　最后还是郁司霆轻轻的拉了拉她，示意她不要去打扰。
　　颜惜这才跟着郁司霆一起进入电梯，忍不住的小声说了一句。
　　“我姐姐应该是谈恋爱了吧？对象莫非是沈总？”

第612章 地下情侣
　　颜惜见过沈淮川几次，但总觉得沈淮川那人实在是太过高深莫测，让人无法猜测到他的心中所想。
　　但她姐姐一直以来都不是一个恋爱脑，所以颜惜倒也并不担心她会在感情上的问题陷入误区。
　　沈淮川若是真心对待她姐姐，颜惜也希望颜如瑜能够得到幸福。
　　只是沈淮川的身份毕竟特殊，又是那人的儿子。
　　那人和孟青时给颜父带来的伤害和阴影是颜父一辈子的痛处。
　　颜惜总担心颜父不能接受颜如瑜和沈淮川在一起。
　　也害怕颜如瑜到最后会听从颜父的安排，宁愿委屈自己。
　　颜惜深吸一口气，想到这段时间顾森烨的表现，忍不住的揉了揉眉心，瞪了一眼站在自己身边的郁司霆。
　　“顾森烨那边你要是继续帮他，我就不和你好了。”
　　郁司霆闻言，轻佻了下眉，连忙说道。
　　“我和森烨已经说开了，以后绝对不插手他和颜总的事情。”
　　顾森烨若是不想和颜如瑜闹得一个相见生厌的下场，那就趁早放手，或许他日在商场上相见，还能合作。
　　若是他执意要一条路走到黑，恐怕以后就算是在商场上见面，颜如瑜也会避开他。
　　颜惜听了郁司霆的话这才稍微放心了一些。
　　“我姐姐她总该要为了自己活一次。”
　　颜惜很少看到颜如瑜有那样舒适的状态，若对方是沈淮川的话，其实她的心里面肯定也很徘徊吧。
　　郁司霆垂眸看向身边一脸担忧的小女人，把她往自己的怀中拉了拉。
　　“姐姐做事有分寸，你不用担心。”
　　颜惜轻叹了一口气，“怎么可能不担心。”
　　颜如瑜就是因为太克制，一心都放在颜氏上，所以才会让颜惜担心。
　　她父亲的态度，也让颜惜担心。
　　“当初嫁给你的时候，我姐姐一直都站在我这边，支持我的所有决定，所以之后我姐姐遇到了什么问题，你得帮她。”
　　颜惜认真的看向郁司霆，言语沉重。
　　郁司霆点头，同样郑重的回答颜惜。
　　“你放心，我们是一家人，你的姐姐就是我的姐姐，我会帮。”
　　颜惜“嗯”了一声，对于郁司霆的回答很满意。
　　颜如瑜听到电梯门关上的声音，微微后退了一步看了一眼电梯口的方向。
　　想到自己还在颜父的病房门口，她也没有继续和沈淮川聊下去。
　　“我们后天到Y国，我先不和你聊了。”
　　沈淮川那边轻声回了一句，“那你们到了和我说一声，我安排车去接你们。”
　　颜如瑜抿唇，低声回答，“我自己有安排。”
　　“你工作那么忙，就不麻烦你了。”
　　而且她父亲应该是不太愿意看到沈淮川。
　　颜如瑜没有明说，沈淮川那边也知道颜如瑜的意思。
　　男人沉默了好一会，才淡淡的回了一个“嗯”字，然后又补充的说了一句。
　　“那我就只能等你忙完之后来找我了。”
　　沈淮川说最后这句话的时候，语调有些委屈。
　　颜如瑜轻声答应，“好。”
　　“我这个地下男友，也不知道什么时候才能见光。”语调依旧哀怨。
　　颜如瑜挑了下眉，“沈总这就坚持不了了？”
　　沈淮川立即否认，“当然不是，人的欲望都是无穷尽的。小瑜，我也是一个比较贪心的人。”
　　颜如瑜对沈淮川的话倒是比较认可。
　　她淡声回了一句，“我们一个野心，一个贪心，倒也般配。”
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，这才低沉一笑，心情瞬间好了许多。
　　“嗯，无比般配。”
　　颜如瑜还想回一句的时候，就看到王阿姨从颜父的病房内走了出来。
　　“我不和你说了。”
　　她淡声扔下这句话，然后挂断了通话。
　　Y国。
　　沈淮川坐在沙发上，看着已经被挂断的通话，眼眸之中没有丝毫的恼怒，反而挂着笑。
　　她那么直截了当的挂断了通话，他本应该恼她，但想到她刚才说他们般配，那点郁闷的心情自然也就被带了过去。
　　沈甜就坐在沈淮川的对面，只见通话都已经结束了，沈淮川还拿着手机笑得一脸灿烂，忍不住“啧”了一声。
　　“大哥，颜总知道你是恋爱脑吗？”
　　沈淮川收起手机，目光漠然的从沈甜的身上掠过。
　　“吃那么多都堵不上你的嘴？”
　　沈甜讪讪一笑，“我这不是担心你以后要是太粘人，颜总会厌烦你嘛。”
　　沈淮川轻飘飘的扫了她一眼，并不是很想和沈甜分享他和颜如瑜之间的感情问题。
　　“这两天她回了云城，沈南姝那边有没有什么动静？”
　　沈甜放下手中的筷子，沉声说了一句。
　　“动作倒是不少。”
　　“她这段时间和夏洛蒂联系的比较密切，夏洛蒂经常带她一起去参加各种聚会，而且沈南姝那边也派了人去给凯特女士量了尺寸。”
　　沈南姝大概是看出了颜如瑜的真正目的，所以打算把这个单子给抢了去，这样就掐断了颜氏在Y国的设计第一次步入上流社会的机会。
　　沈淮川目光扫了一眼沈甜。
　　“她既然把这个重要的任务交给你，那你就不能让她失望。”
　　“沈甜，你和沈南姝已经站在同一个擂台上了，容不得你退缩和失败。”
　　沈甜听闻沈淮川的话，认真的点了点头。
　　“大哥，你放心，我绝对不会让你失望。”
　　沈淮川神色从容，淡声回了一句。
　　“我对你倒没有什么期待。”
　　沈甜听言，忍不住哼了一声，“你除了对颜总有期待，你还能对谁有期待？”
　　“我也不会让颜总失望的。”
　　沈淮川“嗯”了一声没有多言。
　　沈甜犹豫了一下，凑过脑袋，轻声询问了沈淮川一句。
　　“所以大哥，你现在和颜总是地下情侣的关系？”
　　“颜总是什么时候答应你的？”
　　“颜总什么时候回Y国？颜先生已经决定在Y国做手术了吗？”
　　沈甜满脸的好奇。
　　沈淮川漠然的扫了她一眼，放下手中的筷子，沉声说了一句。
　　“你想问Lucas什么时候回Y国就直接说，别拐弯抹角。”
　　沈甜听言静了声，然后很快就回了一句。
　　“我才不想知道他的动向。”
　　她轻哼了一声，立即从座椅上起身。
　　“大哥，你慢用，我滚回我房间去了。”
　　沈淮川看着她的背影，轻佻了一下眉，倒不知道Lucas到底怎么把沈甜给得罪了，让沈甜对他好似格外不满。
　　沈甜很快就走出了沈淮川的套房。
　　套房的门关上，沈淮川便收回目光，并不是很想去了解沈甜和Lucas之间的私人感情。
　　颜父前往Y国那天，顾森烨也赶往机场送颜父。
　　他站在颜父的身边，陪颜父说了好一会话，目光时不时的朝着颜如瑜的方向看去。
　　颜如瑜却始终低着头在把弄手机，她唇角带着的那道若有似无的笑意，让顾森烨很是在意。
　　也不知道手机那头到底是谁在逗得颜如瑜如此开心。
　　他垂在身侧的手忍不住的攥紧，却没有任何的身份去了解和质问。

第613章 沈淮川在车上
　　颜如瑜感觉到有一道哀怨的视线正在看着自己，于是收起手机朝着那一道视线捕捉过去。
　　她一抬头就和顾森烨的视线撞在一起，四目相对。
　　顾森烨见颜如瑜朝着他看了过来，忍不住沉了口气，开口说道。
　　“如瑜，我在云城还有其他的事情，就不陪你们一起去Y国了。”
　　“你在那边若是遇到什么问题，可以给我打电话。我在那边也认识一些勋贵人家。”
　　颜如瑜淡淡的扫了一眼顾森烨，冷淡的回了一句。
　　“顾总还是先把自己手头上的事情给处理好把，我们这边就不麻烦顾总了。”
　　颜如瑜说完，抬起手来看了一眼手表，随即说道。
　　“登机时间要到了，我们进去吧。”
　　顾森烨被颜如瑜的话给刺了一下，脸色顿时t不太好看。
　　颜父见颜如瑜已经迈步朝着机场内部走去，轻叹了一口气，看了一眼顾森烨，低声说道。
　　“森烨，等我回来之后，你再陪我下下棋。”
　　顾森烨点头，“好的，颜叔。”
　　颜父听到他的回答，轻叹了一口气，抬手拍了拍顾森烨的肩膀。
　　颜如瑜的性格，他很了解。
　　如今顾森烨只怕在颜如瑜的面前也没有任何机会了。
　　他轻叹了一口气，眼神之中略带了几分失落。
　　顾森烨站在原地并没有再次相送。
　　他的目光一直注视着颜如瑜的背影，直到颜如瑜的背影消失在自己的视线，他才从兜里面摸出烟盒，拿出一根烟放到口中。微
　　他正要低头点燃的时候，身边有人提醒。
　　“先生，这里不能抽烟。”
　　顾森烨愣了一下，随后沉了口气，还是把烟给收了回来，转身进了自己的车内。
　　颜惜挽着颜父的手臂走进机场内。
　　郁司霆抱着小映意，时不时的扭头看向颜惜的方向，担心颜惜身体出现任何的不适。
　　颜如瑜和Lucas走在最前方，两人有一搭没一搭的聊着天。
　　进入机舱后，颜如瑜坐到自己的位置上，拿出手机给沈淮川发了一个消息。
　　沈淮川那边大概是在忙，所以并没有立即回复颜如瑜的消息。
　　她看了几眼手机后，便没有继续等待沈淮川的回复，收起了手机。
　　颜父就坐在颜如瑜斜对面的位置，见颜如瑜频繁的拿出手机来看，眼神之中不由的带了几分疑惑，询问道。
　　“如瑜，你最近是遇到了什么问题吗？”
　　颜如瑜听到颜父的话，扭头看向颜父，眼神之中略带了几分不解。
　　“爸，你为什么会这么问？”
　　颜父摇了摇头，笑着说道。
　　“我看你一直都在看手机，好像是在等待什么重要回信的样子，所以忍不住问一句。”
　　之前颜如瑜从来都不会那么频繁的看手机。
　　颜如瑜顿了一下，意识到自己回国之后和沈淮川联系的太过密切。
　　她的手机在以前只是用来接听电话和回复一些重要的回信，很少像是现在这样机不离手。
　　她轻抿了一下唇角，淡声回了颜父一句。
　　“有点工作上的事情需要安排。”
　　“现在毕竟是云城，Y国两头跑，所以工作上的很多事情都会在手机上沟通。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，轻轻点了点头，低声回答。
　　“这段时间你辛苦了。”
　　颜如瑜神色如常，“爸，我的事情你不用太过担心，你现在的唯一任务就是把自己的身体给养好。”
　　颜父点了点头，轻声回了一句。
　　“爸知道，你一直都是一个有分寸的人，我相信你也不会让爸爸失望。”
　　颜如瑜听闻颜父的话沉默了下来。
　　她拿着手机的手忍不住的微微攥紧，随后又松开。
　　Lucas就坐在一旁，看到了颜如瑜的变化，自然也听得懂颜父言语里面的暗示。
　　沈淮川和颜如瑜要想正大光明的走到一起，恐怕还需要很长一段时间。
　　Lucas轻佻了一下眉，眼神之中略带了几分看好戏的意思。
　　Y国国际机场。
　　坐了十几个小时的飞机，颜父的身体已经有些疲惫了。
　　沈甜听说了颜如瑜的航班时间，于是开了车过来接机。
　　郁司霆这边也安排了司机过来接。
　　所以他们出来的时候，机场的门口浩浩荡荡的停了许多车。
　　郁氏集团Y国分公司这边的负责人率先从人群中走了出来，派人帮忙拉行李。
　　郁司霆的人过来帮颜如瑜拿行李时，突然只见一只手率先拉过了颜如瑜的行李。
　　“不好意思，这个行李，我来拿。”
　　负责人听言，侧目扫了一眼身边西装革履的人，皱了下眉，很快就认出来这个人就是刚才非要开车插队，卡在他们车队中间的司机。
　　颜如瑜看了一眼拉过自己行李的王助理，轻佻了下眉，眼底闪过一抹微光，只是很快就消散了。
　　她松开手，任由王助理把自己的行李给拉走。
　　郁氏集团的负责人见状，大概也就明白，这个司机和颜如瑜认识。
　　只是他莫名的觉得刚才拉走颜如瑜行李的男人是眼熟，好像在什么地方见过。
　　颜父已经被颜惜给扶着上了车。
　　颜父坐在车上看了一眼颜如瑜的方向，倒没有认出王助理来。
　　主要是现场郁司霆派来的人都穿着西装，王助理也穿着西装，若是不仔细看，根本就不会注意到。
　　Lucas在人群中一眼就看到了沈甜。
　　他微微勾唇，笑着朝着沈甜那边走了过去。
　　沈甜看到Lucas先是愣了一下，随后就要抬手朝颜如瑜打招呼。
　　然而Lucas却直接把行李给推到沈甜的面前，沉声说道。
　　“你大哥也在这里，你当真出声把颜总给叫过来，你大哥回去得宰了你。”
　　他先前注意到了沈淮川的车就藏在郁司霆的车队中。
　　沈甜闻声本想朝颜如瑜打招呼的声音立即收了回来。
　　她轻哼一声，瞪了一眼Lucas，然后扭头进入驾驶室内。
　　Lucas笑了笑，伸手拉起行李箱，塞到沈甜的车里，然后打开副驾驶的车门坐了进去。
　　“你最近怨气挺大，被谁欺负了？”
　　沈甜没有回答Lucas，冷着脸开车，驶离。
　　沈淮川坐在车里，见颜如瑜还没朝自己这边走来，于是降下车窗，往颜如瑜这个方向看了过来。
　　颜如瑜看到沈淮川，轻抿了一下唇角，正要走过去，颜父的声音就在车里响起。
　　“如瑜，怎么还不上车？”

第614章 偷偷来见自己的女朋友
　　颜如瑜听到颜父的声音，脚步略微停顿了一下。
　　郁司霆刚才带着小映意去了一趟洗手间，这才抱着小映意走出来，正巧听到颜父的话。
　　他弯腰把小映意给抱起，迈步朝着颜父所在的车旁走去。
　　“爸，我和意意和你一辆车。”
　　“意意想挨着她妈咪。”
　　颜父听言挤出一抹笑，点了点头，“这小丫头，还是那么粘人。”
　　颜如瑜听闻郁司霆的话，松了口气。
　　郁司霆侧目看了一眼颜如瑜，淡声说了一句。
　　“颜总，就要麻烦你坐其他车了。”
　　颜如瑜点头，轻声道谢。
　　“谢了。”
　　郁司霆没有回答，抱着小映意弯腰上车。
　　颜父此刻有些疲倦，见郁司霆抱着小映意上车后，听到颜如瑜道谢，也没有怀疑其他，只当时颜如瑜在感谢郁司霆安排了人过来接他们。
　　“如瑜，你快上车吧。”
　　颜如瑜点头，“好。”
　　她的话音落下，郁司霆就吩咐司机开车。
　　其他的医务人员也都分别上了车。
　　颜如瑜等到颜父所乘坐的车辆启动之后，沉了口气，迈步朝着沈淮川的车旁走去。
　　沈淮川打开车门就要走过来迎接颜如瑜。
　　颜如瑜却加快了脚步走到他的面前，在他还没下车的时候，就把他给挤了回去。
　　沈淮川失声一笑，伸手搂着颜如瑜的腰。
　　“就那么怕我被你父亲发现？”
　　颜如瑜揉了揉眉心。
　　“不是让你不要过来吗？”
　　她父亲马上就要做手术了，颜如瑜不想这个过程之中发生任何的意外。
　　沈淮川听言，伸手把颜如瑜给搂到自己的怀中，轻叹了一口气。
　　“想见自己的女朋友一面，躲躲藏藏也就算了。没想到你还一点都不想我。我怎么觉得我一片真心快要被颜总给辜负了？”
　　沈淮川的语气很是哀怨。
　　颜如瑜忍不住轻声一笑，“怕了？”
　　沈淮川笑了笑。
　　“要是真怕了，我就不会来招惹你了。”
　　颜如瑜轻挑了下眉，抬手捧起沈淮川的俊脸，凑过自己的红唇想要去亲他的时候，沈淮川却偏头躲了过去。
　　颜如瑜愣了一下。
　　沈淮川侧过头，轻咳了一声。
　　“最近在吃药，免得传染给了你。”
　　颜如瑜顿了一下，难怪这段时间她和沈淮川通话的时候，他的声音一直都很不自在，应该是前段时间被她给传染了。
　　“病了也不和我说一声？”
　　颜如瑜轻声开口，言语之间有些愧疚。
　　沈淮川抬手揉了揉颜如瑜的脑袋，“下次一定和你说。”
　　颜如瑜挑眉。
　　其实她心里面也很清楚，就算是沈淮川和她说了，那段时间她在国内，肯定也赶不过来照顾他。
　　颜如瑜抿了下唇，把脑袋给靠在沈淮川的怀中，低喃了一句。
　　“沈总，委屈你了。”
　　未来很长一段时间，他们之间的恋情可能都只能在地下进行。
　　沈淮川抬手顺了顺颜如瑜的头发，把下颚递在她的头顶。
　　“只要你心里有我，委屈一点，倒也没什么。”
　　他说话间，把颜如瑜给抱得更紧了几分。
　　颜如瑜沉默，没有回答沈淮川的话。
　　车辆很快就到达了医院。
　　颜如瑜从沈淮川的怀中下来，沈淮川忍不住的把手给收紧，不想放颜如瑜离开，但是看到不远处颜父等人已经在等待，沈淮川也就只得松开手。
　　“晚上我在套房等你。”
　　颜如瑜点头，打开车门弯腰下了车。
　　颜惜往颜如瑜这边看过来t的时候，明显的看到颜如瑜下车的时候，有一只修长的手从颜如瑜的腰身上抽回去。
　　颜惜挑了下眉，看了一眼颜父，好在颜父正在和小映意说话，并没有注意到颜如瑜那边。
　　她这才稍稍松了口气。
　　Lucas带领着众人进入医院。
　　小映意全程很乖巧的呆在郁司霆的怀中。
　　在陌生的环境，小映意满脸都是好奇，到处张望。
　　他们来的时候，Lucas就已经把颜父的手续都全部办理好。
　　Lucas一路引着他们赶到颜父的病房。
　　颜父的病房是独立的一层楼，全层楼的所有医务人员都只为颜父一个人服务。
　　颜父在锦欣医院的病房已经够好了，没想到Y国这边的病房还更加奢侈。
　　“这住一天得花不少钱吧？”
　　“其实就算是住普通病房也可以。”
　　颜父的日常还是比较节俭，所以此刻不免会考虑到费用的问题上。
　　他说这番话的时候，看向郁司霆，本能的觉得这是郁司霆的安排。
　　郁司霆淡声回了一句。
　　“爸，这不是我安排的。”
　　他说话间看向颜如瑜。
　　颜父顿了一下，也看向正在一旁打电话的颜如瑜。
　　颜如瑜见颜父和郁司霆的目光都朝自己看过来，于是草草的结束了通话，问了一句。
　　“怎么了？”
　　颜父连忙开口道。
　　“如瑜，这是你安排的？你赚钱不容易，这边的消费肯定是要比云城高很多，我们住普通的病房也行......”
　　这一切都是沈淮川安排的。
　　颜如瑜刚才已经给沈淮川打了电话，表明之后产生的费用她会进行结算，沈淮川那边的语调有些生气。
　　“爸，你就安心的住着吧。”
　　颜如瑜回了一句，然后她的手机进来了一条消息。
　　她低头看了一眼，是沈淮川发过来的。
　　【这点钱你都要和我清算，太见外了。虽然我们的关系暂时不能公开，但我可是你的男朋友。】
　　颜如瑜看着这条消息，一时之间不知道怎么回复。
　　颜父正在和颜如瑜说话，却看到颜如瑜拿着手机出神，他疑惑的皱起了眉，要走过去时，颜惜拉住了他。
　　“爸，Lucas说让你先去做个检查。”
　　“检查室就在隔壁，我送你过去。”
　　郁司霆清楚的看到了颜惜眼眸之中的疲倦。
　　颜惜现在本就怀着孩子，又坐了那么长时间的飞机，现在又要忙前忙后，郁司霆实在是忍不住心疼。
　　“你先去沙发上休息一会，我来陪爸去做检查。”
　　郁司霆说话间，放下怀中的小映意，“意意自己玩，有什么事情找爸爸，不要去吵妈咪，知道了吗？”
　　小映意乖巧的点了点头，“意意知道，妈咪现在需要休息。”
　　郁司霆听言，慈爱的揉了揉小映意的脑袋，弯腰亲了亲小映意的小脸颊，才带着颜父去隔壁室做检查。
　　颜惜唇角微微勾起，朝着小映意招了招手。
　　“意意，到妈咪身边来。”
　　小映意点了点头，跑到颜惜的身边，小心翼翼的靠近颜惜，见颜惜脸色有些苍白，小声的说了一句。
　　“妈咪是不是肚子里的弟弟妹妹不乖，他们出来后，意意帮你教训他们。”
　　颜如瑜回了沈淮川的消息，收起手机便听到小映意的这句话，她唇角忍不住的勾起一抹笑意，伸手把小映意给抱到自己的怀中，笑着说道。
　　“我们家意意现在就已经有做姐姐的派头了。”
　　小映意笑呵呵的回答颜如瑜的话。
　　“以后姨姨家有弟弟妹妹了，意意也会像是大姐姐一样照顾他们。”
　　小映意说这番话的时候，一脸的神气，颜如瑜却愣了神。

第615章 沈淮川一点机会都不会给顾森烨
　　颜如瑜从来都没考虑过孩子的问题。
　　所以现在被小映意无意之间提起，她的脑海中竟然忍不住的浮现出沈淮川的身影。
　　若是沈淮川做爸爸的话，他那样会照顾人的一个人，肯定可以把孩子给照顾的很好。
　　颜如瑜唇角忍不住的勾起一抹笑意，伸手捏了捏小映意的鼻子。
　　“那姨姨可记住你的话了。”
　　“以后意意要是被弟弟妹妹给欺负哭了，可别来找姨姨告状。”
　　小映意哼哼了两声，一脸傲气。
　　“大姐姐才不会被弟弟妹妹给欺负哭。”
　　颜如瑜忍不住笑了笑。
　　颜惜见颜如瑜这段时间心情明显很好，唇角也忍不住的勾起。
　　沈淮川长得极好，她姐姐的相貌也很出众。
　　以后要是沈淮川和她姐姐结婚了，还不知道他们两人的孩子有多好看。
　　颜惜竟然莫名的有些期待。
　　“姐姐，沈总对你，应该还不错吧？”
　　“你们现在是在交往吗？”
　　颜如瑜轻轻的“嗯”了一声。
　　“还不错。”
　　沈淮川那人，大概是有七窍玲珑心，不管是什么方面，他都能够安排的很周到。
　　这样一个男人，似乎只要和他有所牵绊，都是幸运的。
　　颜如瑜虽然回答的简单，但颜惜知道，颜如瑜对沈淮川肯定是十分的认可。
　　不然她不会在众多的压力下，还选择和沈淮川在一起。
　　小映意歪着脑袋看向颜如瑜，小声的问了一句。
　　“姨姨，你们是在聊新的姨爹爹吗？”
　　颜如瑜看着小映意一脸纯真好奇的样子，唇角勾起，抬手揉了揉她的脑袋，转移话题。
　　“意意饿了没？”
　　小映意点了点头，“饿了。”
　　颜如瑜见她的注意力很快就被转移，笑了笑，“那姨姨带你去找点吃的。”
　　小映意乖巧的搂着颜如瑜的颈部，让颜如瑜把她给抱起来。
　　颜惜也跟着起身想和颜如瑜一起。
　　颜如瑜瞧着她的脸色有些苍白，很显然是因为坐了那么长时间的飞机没有休息好导致，她现在又怀着孩子，身体的体力自然不如常人。
　　“你就好好休息吧，意意我带着你放心。”
　　“你想吃什么告诉我，我让下面食堂送上来。”
　　刚才路上沈淮川就已经给颜如瑜交代了一些医院的细节，食堂那边有点餐送餐的服务。
　　颜惜现在确实是有些走不动路，长时间的坐飞机导致很疲倦犯困。
　　此刻她还真有点不太想动。
　　“你看着给我带点东西回来就行。”
　　“什么都可以，我不挑。”
　　颜如瑜点头，抱着小映意离开。
　　她路过检查室的时候往里面看了一眼。
　　郁司霆正在一旁陪着，极具耐心。
　　颜如瑜看了一眼，收回目光，抱着小映意前往食堂点餐，正好颜父检查结束也可以直接用餐。
　　颜父检查过后，王阿姨也把颜父的一些行李给整理出来放到了医院的柜子里。
　　他们一行人在医院吃过晚餐后，窗外的天色已经暗沉了下来。
　　在国外不比国内，颜父也担心他们回酒店晚了会出什么问题，于是用过餐后，颜父就催促他们离开。
　　“你们就先回去吧，医院有陪护人员，以及小王在这里，你们不用担心。”
　　颜父说话间看了一眼躺在郁司霆怀中已经睡着的小映意。
　　“孩子都睡着了，我这边也要休息了，你们不用继续陪着。”
　　颜惜担心颜父一个人在医院内不太习惯，又陪了一会。
　　等颜父吃了药之后，一行人才离开医院。
　　郁司霆订的酒店就在医院附近，他们过来照看颜父的时候也比较方便。
　　小映意从电梯走出来的时候就醒了，她懒懒的趴在郁司霆的肩头，小声的问了一句。
　　“爸爸，我们去哪里？”
　　郁司霆耐心的回答。
　　“我们回住的地方，一会就到了。”
　　他说话间抬手顺了顺小映意的后背。
　　小映意喃喃的“嗯”了一声，小脑袋在郁司霆的肩膀上蹭了蹭，找了个舒适的位置。
　　颜如瑜也有些累了，想着从这边回沈淮川的酒店耗时比较长，所以决定和颜惜他们一起回医院附近的酒店。
　　她刚走下台阶，一辆黑色的轿车就停到了颜如瑜的面前。
　　颜惜看到这辆车，顿时明白这可能是沈淮川派的车过来接颜如瑜。
　　“姐，你跟沈总走吧，明天一早我和司霆过来医院就行。”
　　“如果爸问起，我就和他说你去了分公司。”
　　沈淮川见颜如瑜和郁司霆等人一起从医院内走出来，倒也没什么顾虑，大概车门就下了车。
　　他径直走到三人面前，主动和郁司霆以及颜惜打招呼。
　　“颜小姐，郁总，好久不见。不过以后可能就要经常见面了。”
　　郁司霆伸出手和沈淮川握了握，“以后我们就多有叨扰，只能承蒙沈总照顾。”
　　郁司霆又怎么会不知道Lucas和医院的事情都是沈淮川的安排。
　　郁氏的重心大多都是在F国，Y国这边很少有国内的企业能够在这里像胡家那样壮大。
　　胡家也绝对不会允许有能够威胁胡家的国内企业存在于Y国。
　　颜如瑜才刚到Y国，肯定是无法得到这样的一手资源。
　　所以背后在帮颜如瑜的人也就只有沈淮川。
　　郁司霆可算明白了沈淮川和顾森烨之间的差距。
　　顾森烨先前请了蒋老先生就一直在邀功，恨不得让所有人都知道他t在颜如瑜的身上付出了什么。
　　颜父受了他的好处，自然有些难为情，不得不帮他在颜如瑜的面前说好话。
　　却不想，顾森烨的这种行为，对于颜如瑜而言，是一种变相的要挟。
　　颜如瑜从接手颜氏起，野心一直都很大，又怎么会容忍这种要挟自己的事情存在？
　　顾森烨把自己往颜如瑜厌恶的方向一步一步的推近。
　　然而沈淮川这边默默做了许多，却从来都没有多说，甚至颜父那边到现在还压根不知情。
　　颜如瑜是个聪明人，心里面自然会有所考量。
　　顾森烨输给沈淮川，倒也不算是冤枉。
　　他自己犯浑给了沈淮川有机可乘的机会，如今却很难重新获得一个可以和沈淮川公平竞争的机会。
　　沈淮川断然是一点机会都不会给他。

第616章 什么飞醋都吃
　　沈淮川脸上带着客气的微笑。
　　“谈不上照顾。若是有我能够帮上忙的地方，尽管开口，不要客气。沈某人定当竭我所能。”
　　沈淮川在说这番话的时候脸上的神色格外的郑重和认真。
　　颜如瑜忍不住把目光落在沈淮川的身上。
　　小映意在这个时候从郁司霆的肩膀上把脑袋给抬了起来，眼神好奇的看向沈淮川。
　　“是新的姨爹爹吗？”
　　小映意那明亮的大眼睛好奇的看着沈淮川。
　　她和沈淮川见过几次，所以此刻看到她先是愣了一下，然后歪着脑袋，小声的叫了一声。
　　“沈伯伯。”
　　沈淮川没想到这丫头记性那么好，竟然还记得他，忍不住勾唇一笑抬手揉了揉她的小脑袋。
　　“好久不见，意意。”
　　小映意很是乖巧的冲着沈淮川笑了笑。
　　看着她那腼腆的样子，沈淮川也忍不住一笑，朝着小映意伸出手。
　　“让沈伯伯抱抱？”
　　小映意虽然记得沈淮川，但是和沈淮川其实并不是那么熟，现在沈淮川说要抱她，她自然是不太愿意的摆了摆头，然后赶紧搂住郁司霆的脖子，靠在郁司霆的肩头。
　　“意意困了。”
　　沈淮川被拒绝，轻佻了下眉，倒也没有恼，脸上依旧带着笑容，收回了手。
　　郁司霆抬起手来看了一眼时间，冲着沈淮川说道。
　　“时间不早了，孩子坐了一天的飞机也有些困了，我们改天有空的时候再和沈总聊。”
　　沈淮川听言，点头，“那就改天再聊。”
　　郁司霆得到了沈淮川的回应，抬手搂过颜惜，细心温柔的叮嘱了一句。
　　“注意台阶。”
　　颜惜点了点头，依偎在郁司霆的怀中，然后扭头对颜如瑜说了一句。
　　“姐姐，你也早点回去休息。”
　　颜如瑜轻轻点头，答应下来，“好，你们路上注意，地上结冰了，注意安全。”
　　颜惜点头，刚要回颜如瑜的话，脚下就一个打滑。
　　郁司霆被吓了一跳，连忙搂着颜惜，脸色都吓白了。
　　颜惜也被吓了一下，紧紧的抓着郁司霆的手臂，惊魂未定。
　　颜如瑜见状，连忙走过去把小映意从郁司霆的怀中抱了过来。
　　郁司霆抽出手来，双手抱住颜惜，“没事吧？”
　　颜惜摇了摇头，“没事。”
　　郁司霆这才稍微松了口气，这下是真的不敢怠慢。
　　沈淮川也走到了颜如瑜的身边，抬手抚着颜如瑜。
　　他看到郁司霆刚才那么紧张的模样，心中顿时明了。
　　“你也要注意一点。”
　　他轻声吩咐颜如瑜，抬手扶着颜如瑜的腰。
　　颜如瑜点头，把小映意给抱得紧了一些。
　　郁司霆扶着颜惜走在前方，颜如瑜则是抱着小映意和沈淮川走在后方。
　　沈淮川搂着颜如瑜的手很紧，似是担心颜如瑜摔倒一般。
　　颜如瑜感受到沈淮川手臂的力度，莫名的安心。
　　小映意靠在颜如瑜的肩膀上昏昏欲睡。
　　颜如瑜抬手温柔的抚着她的后背，让小映意入眠的时候可以安心一些。
　　沈淮川从颜如瑜的眼眸之中看到了不同以往的温柔，唇角忍不住的勾起。
　　“我们家小瑜以后做了母亲，想必也是一个非常温柔的妈妈。”
　　颜如瑜愣了一下，听到沈淮川说“我们家小瑜”的时候，心跳莫名的加速。
　　她都这把年纪了，沈淮川竟然还把她当做是小女生来对待。
　　真是让人莫名的忍不住脸红。
　　“意意还在这里呢，你不要胡说。”
　　沈淮川唇角微勾。
　　“我说的是实话，怎么能叫胡说？”
　　颜如瑜耳根一红，扫了沈淮川一眼。
　　沈淮川这才低声一笑，回了一句。
　　“好，算我胡说。”
　　小映意在颜如瑜的怀中动了动，找了个更加舒适的位置。
　　路面实在是太滑，虽然酒店就在不远处，但为了保险起见郁司霆还是给司机打了电话让司机把车给开过来。
　　郁司霆把颜惜给扶上车孩子后，才松了口气。
　　颜惜从车里面探出脑袋，对颜如瑜说道。
　　“姐姐，把意意交给司霆吧，时间也不早了，你们也回去休息吧，就不用送我们了。”
　　郁司霆伸手把小映意从颜如瑜的怀中给接了过来。
　　小映意回到郁司霆的怀中，睁开了一下眼睛，看到时郁司霆后，往郁司霆的怀中钻了钻。
　　颜惜立即用毛毯盖在小映意的身上，担心孩子感冒。
　　颜如瑜淡声说道，“我和淮川送你们到酒店。”
　　她说着弯腰就要上车。
　　现在颜惜肚子里面还怀着孩子，小映意又睡着了，一会到了酒店，要是有什么突发情况，郁司霆一个人也应付不过来。
　　颜惜连忙说道，“姐姐，你和沈总赶紧回去吧，不用送我们了。”
　　坐了一天的飞机，大家都累了。
　　颜惜也想让颜如瑜早点回去休息。
　　沈淮川见颜如瑜还想说什么，无奈一笑，抬手把颜如瑜给拉回自己的怀中。
　　“郁总是带了人过来的，你不用太多担心，郁总会保护好你妹妹。”
　　“你也坐了那么长时间的飞机，得休息了。”
　　郁司霆还不至于护不住自己的女人。
　　郁司霆也直言让他们别在送，颜如瑜只得看着他们的车从自己的眼前驶过。
　　车内，颜惜忍不住的看了一眼窗外，只见颜如瑜安静的呆在沈淮川的怀中。
　　她唇角忍不住的勾起，难得看到她姐姐如此乖顺的模样。
　　郁司霆见状，挑了下眉，抬手捂住颜惜的眼睛。
　　“你老公也很优秀，大可不必看着其他男人笑成这样。”
　　颜惜听言嗔怪的瞪了郁司霆一眼。
　　“我只是觉得难得有人能够让我姐姐如此温顺，在磕糖而已。”
　　郁司霆闻言，也扫了一眼窗外。
　　只见沈淮川正低着头和颜如瑜说着什么，颜如瑜听得很认真，倒当真难得的温柔。
　　“尽管如此，也不能看着其他的男人笑成那样。”
　　郁司霆说着，伸手把颜惜给搂到自己的身边，俯身亲了亲怀中的女人。
　　“你只能看着我笑得那么灿烂。”
　　刚才颜惜脚下打滑的时候，郁司霆只觉得自己的心跳都快要停止了，现在见她还能笑容灿烂，一颗心才稍微稳定下来。
　　颜惜听言，轻轻的哼了一声。
　　“你最近怎么什么飞醋都吃？”
　　郁司霆闷闷的回了一句，“还不是因为不能碰你，所以心里面不踏实。”
　　软香玉在怀，摸得碰不得，确实折磨人。
　　颜惜愣了一下，随即红了一张脸。

第617章 颜如瑜不是普通小女生
　　颜如瑜一直看着郁司霆的车从自己的视线范围内消失后才收回目光。
　　沈淮川搂着她的腰，把她给拉到自己的怀中，柔声说道。
　　“颜小姐也不是三岁小孩了，而且还有郁总在身边，你完全不必担心。”
　　郁司霆那人对待自己身边的人，还是非常靠谱的。
　　颜如瑜轻轻点头，“嗯。”
　　只是颜惜一直以来都是在被她给照顾，所以颜如瑜也只是习惯了而已。
　　沈淮川揉了揉颜如瑜的脑袋，轻声说道。
　　“你很会照顾别人，但就是不太会照顾自己。”
　　“人，总该是要把自己给放在第一位，首先要爱自己，才会知道怎么去爱别人。”
　　颜如瑜愣了一下。
　　这么多年来，好像还从来都没有人告诉过她，要先学会照顾自己然后再去照顾别人。
　　在颜家，自从颜父退位后，她一直都是顶梁柱的存在。
　　颜如瑜已经习惯了去照顾家里面的其他人。
　　偶尔夜深人静的时候，她也会有疲倦和想要一个人依靠。
　　但清醒时，那种感觉就会完全消失。
　　每个人生活在这个世界上的使命是不一样的。
　　在颜如瑜看来，自己的使命就是维护好家人，把颜氏集团给扩大。
　　“我知道了。”
　　颜如瑜轻声回了沈淮川一句。
　　沈淮川看着她难得温顺的模样，唇角勾了勾，弯腰把她给搂腰抱起。
　　颜如瑜惊了一下，“你......”
　　“别动。”沈淮川率先出声。
　　他们身上都穿着很厚的大衣，所以动作并不是那么方便，沈淮川担心颜如瑜一挣扎她就会掉下去。
　　“搂紧我的脖子。”
　　沈淮川垂眸看着怀中的女人，眼眸温柔，但是说出来的话却带着命令的口吻。
　　颜如瑜挑了下眉，倒也抬手搂紧了沈淮川t的颈部。
　　沈淮川对她的动作很是满意，勾着唇朝着车旁走去。
　　王助理见状，连忙下车帮沈淮川把后座的车门给打开。
　　沈淮川抱着颜如瑜弯腰上车。
　　颜如瑜本想自己坐在座椅上，偏偏沈淮川不让，反而是搂着她坐在他的腿上，然后弯腰把她的鞋子给脱了下来，用手轻轻揉着她的脚踝。
　　“今天那么忙，还穿高跟鞋？”
　　沈淮川给她揉捏的时候力道刚刚好，颜如瑜只觉得脚上的酸楚感得到了缓解，舒服地靠在沈淮川的怀中。
　　“高跟鞋是女人的底气，你不知道吗？”
　　沈淮川轻声一笑，“你不穿高跟鞋，气场都一米八。”
　　颜如瑜靠着沈淮川的胸膛，能够很清晰的听到沈淮川说话时胸腔震动的感觉以及他的心跳。
　　她莫名地安心。
　　“不一样的，你们男人不懂。”
　　沈淮川笑了笑，“确实是不懂颜总是怎么驾驭了那么高的高跟鞋，一穿就是十几个小时。”
　　颜如瑜淡声回了一句，“习惯了。”
　　她的声音很轻，说话的时候打了一个哈欠。
　　沈淮川微微勾唇，“那我也希望颜总能够早日习惯你的身边有我。”
　　颜如瑜闻声，轻轻点了点头。
　　“好。”
　　习惯真的是一件很可怕的事情。
　　颜如瑜想自己其实已经开始在习惯被沈淮川给照顾了。
　　从前她习惯孤军奋战，藏起自己所有的心思，整个人就像是刺猬一样，用高高在上来伪装自己。
　　如今有沈淮川在身边，她就好像有了一个可以依靠的人，身上的利刺都收敛了许多。
　　沈淮川微微一笑，垂眸扫了一眼怀中正在闭目养神的女人，眼眸很是温柔。
　　颜如瑜是真的有些困了，没一会就靠在沈淮川的怀中睡了过去。
　　王助理把车给开到酒店门口，正要转身和沈淮川说到了，但是刚要说话就被沈淮川一记刀眼给扫了过来。
　　他立即把到嘴边的话给咽了回去，然后轻手轻脚地打开车门下车，替沈淮川把后座上的车门给打开。
　　沈淮川抱着颜如瑜，刚要弯腰下车，颜如瑜就睁开了眼睛，呢喃地问了一句。
　　“到了？”
　　沈淮川“嗯”了一声，柔声说道，“你继续睡，我抱你上去。”
　　颜如瑜听言搂紧了沈淮川的脖子，犹豫了几秒，索性偷懒，任由沈淮川抱着自己下车。
　　王助理在后面帮忙把颜如瑜的鞋子给拿出来。
　　沈淮川勾了勾手指，王助理愣了一下，顿时明白了他是什么意思，于是讪讪地把颜如瑜的高跟鞋给挂在沈淮川的手指上。
　　沈淮川确定了高跟鞋在自己的手上不会掉下去之后，扫了一眼王助理，淡声说了一句。
　　“你去休息吧。”
　　王助理点了点头，恭敬地目送沈淮川抱着颜如瑜一起进入电梯内。
　　也不知道他们家沈总怎么能够小气到这个程度。
　　他不过是帮颜总提了一下鞋子而已，他都一脸好像私人物品被冒犯的模样。
　　这种感觉，让王助理莫名的觉得，沈总是不是觉得他就连给颜总提鞋都不配？
　　王助理看着关上的电梯门，轻叹了一口气。
　　真是越想越气人啊。
　　沈总对颜总未免也太上头了一些！
　　颜如瑜被沈淮川给抱进套房内放到沙发上。
　　她有些懒懒地睁了一下眼睛。
　　沈淮川俯身在她好看的眼眸上亲了亲。
　　“我去给你放水洗澡。”
　　颜如瑜闻言就要起身，“我自己来吧。”
　　沈淮川“啧”了一声，捏住了她光着的脚丫放回到沙发上。
　　“地上凉，别又感冒了。”
　　“我把水温给调试好了之后会来抱你，不要心急。”
　　沈淮川说完，又在颜如瑜的额头上亲了亲，这才起身进入浴室内。
　　不一会，颜如瑜就听到了浴室内传来水流的声音。
　　沈淮川把水温给调试好了之后，就出来抱颜如瑜进去。
　　颜如瑜进入浴室后，见男人还想帮忙，有些难为情，推了推沈淮川。
　　“你出去，我自己洗。”
　　沈淮川见她眼神坚定，倒也知道她的脾性，某些事情不能操之过急。
　　颜如瑜不是普通的小女生。
　　沈淮川没有强行留在浴室内，而是沉声说道。
　　“好。”
　　“你有什么需要，尽管叫我。”
　　颜如瑜闷闷地回了一个“嗯”字，然后就不再搭理沈淮川。
　　沈淮川看她一眼，随即转身走出浴室。
　　听到关门的声音，颜如瑜才开始脱掉身上的衣服。
　　浴缸的水温被沈淮川调得刚刚好，是一个让人非常舒适的温度。
　　颜如瑜泡了好一会，才起身。
　　沈淮川正在屋内给颜如瑜整理行李箱，听到浴室门打开的声音，抬眸看过去。
　　颜如瑜身上裹着浴袍，脸上是刚沐浴后的微微粉红，以往那清冷的眸眼此刻没有任何攻击性波光粼粼，娇艳欲滴，像是一朵任君采撷的玫瑰。

第618章 喉结？
　　颜如瑜取下毛巾擦拭头发，见沈淮川已经把行李箱都给她整理好了，眼底闪过一抹惊愕。
　　“你怎么知道我的密码？”
　　她的行李箱设置了微密码。微
　　沈淮川勾唇。
　　“这点小问题，难不到我。”
　　颜如瑜愣了一下，随后想到自己之前回去的时候当着沈淮川的面整理了行李，所以沈淮川估计是那个时候记住了她的密码。
　　没想到他竟然观察得那么入微。
　　沈淮川把颜如瑜行李箱内的行李给整理好了之后把行李箱给放到一侧，见颜如瑜在擦拭头发，于是走过去，从她的手中拿过毛巾。
　　“我来帮你。”
　　他的声音很温柔，给颜如瑜擦拭头发的时候动作也很轻柔。
　　颜如瑜抬头看着站在她面前的男人。他的眉眼之中都写满了耐心和体贴，让人忍不住的想要把他当做依靠。
　　她犹豫了一下，抬手环住了沈淮川的腰，把自己的脸埋入沈淮川的胸膛。
　　“沈总。”
　　“你别对我太好。”
　　她怕自己应该抽身离开的时候，会舍不得离开他。
　　沈淮川听着颜如瑜的低喃，狭长好看的眸眼微微眯起。
　　“你是我女朋友，我不对你好，我对谁好？”
　　“你脑子里面又在想什么东西？”
　　他低沉的嗓音略带几分沙哑，说话间抬起颜如瑜的下巴，让颜如瑜和他对视。
　　颜如瑜微被迫看着他，一双好看的眼眸都是他的倒影。
　　沈淮川心中微动，俯身凑近，要吻上她时，立即停住，侧开了脸。
　　她的感冒才刚好，他不能传染给她。
　　颜如瑜已经准备好了男人凑上来的吻，正要闭上眼睛时，沈淮川却突然把这个吻给撤回了。
　　她愣了一下，抬手捧住沈淮川的脸，眼眸之中带了些许的认真。
　　“你什么意思？”
　　沈淮川看着颜如瑜一脸质问的神色，挑了下眉，“你说的什么意思是什么意思？”
　　颜如瑜心下一狠，看着男人那好看的薄唇，踮起脚尖吻了上去。
　　她难得主动，所以红唇贴到沈淮川的唇后，很快就松开。
　　“想吻我就大大方方地吻！”
　　她说着轻哼了一声，从沈淮川的手里面把毛巾给抢了过来。
　　“你去洗澡吧，我自己擦。”
　　沈淮川看着她一脸气性上头的模样，唇角忍不住的勾起，原来颜如瑜刚才是察觉到了他的企图。
　　“我还感冒着，担心传染给你，没有别的意思。”
　　颜如瑜没有回答，只是耳根有些微红，从沈淮川的身边走过。
　　她拿着毛巾胡乱地擦拭着头发，掩饰着自己内心深处的燥热。
　　沈淮川看着她的背影，忍不住轻声一笑，然后迈步走到颜如瑜的身边，从后面抱住了她。
　　“等我好了，你想让我怎么吻你就怎么吻你，一定不会藏着掖着。”
　　“所以别生气了？”
　　颜如瑜擦拭头发的手停顿了一下，意识到自己刚才竟然耍小脾气了。
　　她目光怔怔地看着落地窗。
　　窗户玻璃上清晰地映出了此刻沈淮川抱着她的状态。
　　她轻咬了一下唇角，心跳砰砰地加速。
　　这种感觉就好像回到了十七八岁，情窦初开时的模样，心悸难耐。
　　“你快去洗澡吧，我困了。”
　　颜如瑜深吸一口气，冷静下来，轻声对沈淮川说道。
　　沈淮川听言，伸手从颜如瑜的手中就要把毛巾给拿过去。
　　“我给你把头发弄干之后就去洗。”
　　颜如瑜摇头，“你去洗澡，我自己吹头发，等你洗好澡出来，我也弄得差不多了。”
　　“同步进行更好。”
　　沈淮川伸手拿毛巾的手停顿了一下，看向颜如瑜，询问道。
　　“不喜欢被我照顾？”
　　颜如瑜立马否认，“不是。”
　　她说的时候语速极快，仿佛是担心沈淮川难过一般。
　　“我只是想着你洗好澡之后，我也吹好了头发，就可以一起上床睡觉了。”
　　沈淮川听言，脸上这才重新带起了笑容。
　　颜如瑜说完意识到自己的这番话好像有其他的意思，于是又补充道。
　　“免得我躺到床上了，你还没收拾好发出动静吵到我，我睡眠比较浅。”
　　沈淮川勾唇一笑，倒也没有继续伸手去拿颜如瑜手中的毛巾。
　　“好，我去洗澡。”
　　他轻声回了颜如瑜t，然后抽出皮带扔到沙发上，慢条斯理地开始解衬衫上的扣子。
　　颜如瑜从落地窗的玻璃上可以清晰地看到沈淮川此刻的一举一动。
　　看到男人脱下衬衫，然后又褪下西装长裤，颜如瑜只觉得脸烫得不像话。
　　察觉到男人的视线朝着她这边看过来，颜如瑜也不敢一直盯着落地窗里面映出进来的他看，仓促地收回目光。
　　沈淮川见颜如瑜还在用毛巾擦拭，于是提醒道。
　　“小瑜，用吹风机吹吧，干得快一些。”
　　颜如瑜答应，“好，你快点进浴室吧，别凉到了。”
　　沈淮川点头，笑着朝着浴室内走去。
　　浴室刚才颜如瑜用过，雾气缭绕间都是颜如瑜身上的味道，他心中微动，眼眸更加柔了一些。
　　这种真真实实的感受让他内心很是欢愉。
　　他和颜如瑜是真的走到了一起。
　　沈淮川洗好了之后从浴室出来，颜如瑜还坐在沙发上用吹风机吹头发。
　　她的头发又多又长，吹到现在都还有点润润的感觉。
　　沈淮川见状迈步走了过来。
　　他身上就只裹着一条浴巾，上半身光着，身上好看的肌肉线条根根分明，一看就是有经常锻炼。
　　沈淮川的身材是属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。
　　他走过来伸手从颜如瑜的手中接过吹风机，语调低沉。
　　“我帮你吹。”
　　他就那么站在他的面前，帮她吹着头发。
　　而颜如瑜坐在沙发上，目光所及之处，是沈淮川那好看的人鱼线。
　　他腰腹部的人鱼线一直蔓延往下，到一个神秘的地方。
　　颜如瑜看得心惊肉跳，但是却又忍不住地盯着看。
　　脑海之中忍不住的浮现出之前在自家开发的短视频APP里看到过的一句调侃男性的评论。
　　【这男人的裤裆有喉结，可以处。】
　　颜家名下的短视频APP这些年一直运营得比较好，所以颜如瑜自己的手机里面也有。
　　她偶尔会点进去看几眼，看到过不少有趣的评论。
　　而现在这句话用到沈淮川的身上，很是贴切。
　　他不只是裤裆有喉结，这个喉结还挺大。

第619章 这个吻，滚烫又炙热
　　“你在看什么？”
　　头顶上语调低沉的男声响起。
　　颜如瑜愣了一下，耳根微微忍不住一红，轻咳一声挪开自己的视线。
　　“没看什么。”
　　她开口回答，眼神之中却写满了心虚。
　　沈淮川抬手捏了捏颜如瑜有些微红的耳垂，嗤笑一声。
　　“那我就当你没看什么吧。”
　　被沈淮川给捏住的耳垂传来一阵阵凉意，颜如瑜抬眸看向站在自己面前的男人。
　　这也不怪她，谁让这男人就站在自己的面前，她只是平视而已，一眼就看到了。
　　况且他是她的男朋友，有什么地方是她不能看的？
　　想到这里，颜如瑜就理直气壮了起来。
　　“你站在我面前，不就是想让我看的吗？”
　　颜如瑜一副“看了就看了，你能怎么样”的表情回视着沈淮川。
　　她说完从沙发上起身，把沈淮川手中的吹风机给拿了过来，推搡着沈淮川在沙发上坐下。
　　沈淮川往后一靠，陷入沙发内，看到骑身上来的颜如瑜，沈淮川愣了一下，伸手扶住她的腰。
　　然而下一秒，吹风机的声音响起，颜如瑜只是想给他吹头发。
　　沈淮川怔怔地看着颜如瑜，眉峰扬起，开口道。
　　“我还以为你要对我做点什么。”
　　颜如瑜拿着吹风机的手停了一下，垂眸看向坐在沙发上的男人。
　　因为刚才的推搡，他腰间的浴巾其实已经有些松散了。
　　她目光往下瞥了一眼，很快就收回视线。
　　沈淮川该不会是一直都在等着她主动吧？
　　她心脏怦怦直跳，面上却还要装作镇定从容地给沈淮川吹头发。
　　“坐下来吧。”
　　沈淮川扶着颜如瑜的腰，轻声说了一句。
　　颜如瑜垂眸看了一眼把浴巾给顶起来的小斗篷，脸红了些许。
　　她在犹豫。
　　沈淮川接下来又说了一句。
　　“你今天累了一天了，坐着吹会稍微省力一些。”
　　颜如瑜现在一只腿撑在地面上，另一只跪在沙发上，还不如坐下省力。
　　她本来并不觉得有多累，但此刻被沈淮川一提醒，倒真的觉得小腿处有些酸软的感觉。
　　“马上就好了。”
　　沈淮川的头发比较短，干得也比较快，现在都已经干了一大半了。
　　她回答的时候目光若有似无地瞥了一眼沈淮川的斗篷。
　　沈淮川自然也就注意到了颜如瑜的小眼神，他勾了勾唇，笑道。
　　“放心吧，不会坐坏。”
　　颜如瑜自然知道沈淮川说的是什么意思，她的脸顿时红了一片，但还是强装镇定继续给他吹头发，仿佛没有听到他的话一般。
　　沈淮川见颜如瑜不肯坐下来，倒也不再坚持。
　　毕竟颜如瑜要是当真坐到了他的怀中，那他才是真的折磨。
　　颜如瑜给沈淮川吹好头发之后，关掉吹风机刚放下，男人就掐着她的腰把她给直接抱了起来，往卧室走去。
　　失重感突然传来，颜如瑜本能地紧紧搂住面前的男人。
　　沈淮川看着她的举动，眼角眉梢都爬上了笑意，对此非常满意。
　　他抱着颜如瑜进入卧室，把她给放到床上，俯身而上，抬手把她额间的碎发给撩到耳后。
　　“明天什么安排？”
　　他说话的时候刻意避开颜如瑜，不对着她出气，就怕自己把感冒传染给她，但是却又舍不得不和她亲近。
　　颜如瑜随口回应。
　　“明天的行程安排有点紧。”
　　“得一早去一趟医院，然后回分公司再去工厂，还要见几个合作商。”
　　颜如瑜说着，打了个哈欠，眼眶顿时泛起了水雾。
　　沈淮川听言，低头吻了吻颜如瑜的额头，然后掀开被子，盖在两人身上。
　　“那就睡觉吧。”
　　他轻声说着，从颜如瑜的身上下去，换成把颜如瑜给紧紧搂在怀中。
　　颜如瑜刚才已经感受到了男人的反应，知道沈淮川的心思。
　　她轻咬了一下唇边，歪头看向身边的男人视线撞入男人那温柔的眸中。
　　“你忍着不难受？”
　　她轻声询问，语调之中其实还是有些好奇。
　　毕竟沈淮川有过很多次可以碰她的机会，但是他都选择了忍耐。
　　沈淮川显然没有想到颜如瑜会这么问他，先是愣了一下，随后那英俊的面颊似乎悄然爬上了些许的红晕。
　　他把头给埋到颜如瑜的颈部，低喃地回了一句。
　　“难受。”
　　他的声音很沙哑，带着几分情欲。
　　他想要她想得快要疯掉了。
　　但是她明天的行程安排得太满，而且今天又累了一天，身体疲倦，所以沈淮川不忍心让颜如瑜再受累。
　　颜如瑜听言，侧过身和沈淮川面对面。
　　她抬手捧着沈淮川的脸，凑过去，吻住了他的唇，然后一个翻身，把沈淮川给压下身下。
　　她俯身轻咬了一下男人的薄唇。
　　“你不就是在等着我主动吗？”
　　“闷骚！”
　　颜如瑜身上的浴袍滑落，露出精致的锁骨和白滑的香肩。
　　浴袍挂在她的身上要掉不掉的样子，让颜如瑜整个人更具魅惑。
　　沈淮川只觉得脑子里面紧绷着的一条线好像断开了一般，心里面炸开了花。
　　他紧紧地掐着颜如瑜的腰，一个用力就反转而上，改变了两人的局势，他上她下。
　　他修长好看的手指压在颜如瑜的身侧，此刻布满青筋。
　　“愿意给我？”
　　他沉声开口，声音沙哑得不像话。
　　颜如瑜脸色微红，目光直直地盯着此刻正等待她发话的男人。
　　“沈总，你是不是不太行？”
　　沈淮川被颜如瑜的这句话给气笑，俯身堵住了她的唇，紧紧地贴着她。
　　两人的呼吸也逐渐地变得凌乱。
　　男人吻着她不肯松开，一寸一寸地侵入，把她整个人完全占有。
　　他每进攻一次，颜如瑜那好看的脖颈就往上扬一分，她双眸带着水雾，手臂紧紧的环着他的脖子。
　　沈淮川低头欣赏着颜如瑜在他身下绽放的模样，她所有的反应都像是在给予他满意的回馈。
　　颜如瑜身上的浴袍彻底散落掉在地上，并未引起任何人的注意，它安静的躺在地上，就好像是两人在一起的见证者。
　　男人过分的用力，惹得颜如瑜忍不住咬上了他的肩头。
　　沈淮川勾着唇，低头吻住了她的唇。
　　这个吻，微滚烫而又炙热。

第620章 藏着掖着不带出来见见？
　　屋内只剩了一盏暖色调的台灯，颜如瑜通过灯光看向沈淮川的眼眸。
　　只见男人还一脸意犹未尽的模样。
　　她已经很累了，本想着沈淮川应该坚持不了多久，没想到她的时长比她想的要长许多。
　　这个男人不是还病着吗？就不知道累的？
　　沈淮川见颜如瑜目光透着柔情的看着她，俯身吻住了她的唇，声音沙哑。
　　“累了？”
　　“嗯~”颜如瑜小声回应，声音就像是一只已经酒足饭饱正在打盹的小猫咪。
　　沈淮川勾唇一笑，抬手把她额间的碎发给撩至耳后，然后紧紧地搂着她，沉声说道。
　　“那我快点。”
　　颜如瑜又“嗯”了一声，声调之中透着舒t适。
　　沈淮川俯身吻了吻她的眼眸，加快了速度。
　　颜如瑜此刻发出来的每一个音节，都大大地取悦着沈淮川的神经。
　　没过一会，沈淮川低哼一声，把脑袋给埋到颜如瑜的颈部。
　　一切归于平静，房间内就只听到两人气息不稳的呼吸，呼吸中似乎还透着一股心满意足的余韵。
　　颜如瑜已经困到不行，推了推自己身上的男人，但是很快她就感受到沈淮川再次有了反应。
　　她怔了一下，不敢再有任何动作。
　　沈淮川低声一笑，紧紧地搂着她，“让我松了口气。”
　　颜如瑜挪了挪身体，眼皮都不想眨一下。
　　“你怎么一把年纪了，还那么有精力。”
　　沈淮川听言，挑了下眉，失声一笑。
　　“我也不过三十出头，你就嫌弃我老？”
　　颜如瑜闷闷地回了一句，“都快奔四十了。”
　　沈淮川被他的话给气笑，见她实在是累得不行，也不忍心再继续。
　　他亲了亲她的眉心，“憋了那么多年，难得释放，颜总见谅。”
　　他说完从她身上下去，侧躺在她的身边，把她给搂在怀中。
　　颜如瑜侧身看着他，亲了亲他的薄唇，“能理解，睡觉吧。”
　　沈淮川抬手用指腹抚过颜如瑜的眉心，轻声说道。
　　“你睡吧，我给你擦一下身体。”
　　他说着掀开被子下床，走进浴室内。
　　颜如瑜实在是困得不想睁眼，也就由着男人伺候自己。
　　沈淮川把她的身体给擦拭干净之后才掀开被子上床。
　　身边的女人已经陷入了熟睡，沈淮川看着她的睡颜，眼眸之中染上了温柔，长臂一伸把她给搂到自己的怀中。
　　他低头抵着颜如瑜的脑袋，短发刺得颜如瑜发痒。
　　颜如瑜缓缓睁开眼睛，看着眼前的男人，低喃了一声。
　　“阿川，别闹了。”
　　她已经快二十四小时没睡一觉了。
　　她说话间为了防止男人乱动，抬手紧紧抱住了沈淮川的脑袋，把他给锁在自己的怀中。
　　沈淮川笑了一声，内心深处的空洞好像在此刻被颜如瑜给填满了一般。
　　颜如瑜的睡眠一直都比较浅，床头柜上的手机震动响起，她微微睁开眼睛，拿起手机，顺手滑过接听键放到耳边。
　　“你好。”
　　她说话的时候，声音已经逐渐地恢复了些许的冷清。
　　手机那头许久都没有人说话的声音响起，隔了一会，一道惊愕的声音响起。
　　“卧槽......你谁啊？”
　　颜如瑜听到男人惊讶的语调，皱了下眉，眉目之间也清醒了许多。
　　她正要把手机从耳边拿下来，沈淮川就低声一笑，伸手从她的耳边把他的手机给拿了过去，放到耳边。
　　“什么事？”
　　他的声音低哑，带着几分情欲。
　　唐博身为男人，自然明了。
　　“沈大少，寡了这么多年，你他妈开荤了？”
　　唐博和沈淮川是从小一起长大的好哥们，除了唐博之外，谢亦奎也是沈淮川的好哥们。
　　两家从爷爷那一辈开始就是好兄弟，当初胡老爷子要到Y国来发展，唐家老爷子听了胡老爷子的雄心壮志之后和胡老爷子一拍即合，几乎是不管不顾的来了Y国。
　　在Y国，除了胡家，就属唐家发展得最好。
　　唐家下面还有个谢家。
　　谢家当初也是跟着胡老太爷来Y国的第一批人。
　　所以Y国华人圈，其实是胡家，唐家，谢家，三足鼎立。
　　从他们成年后，唐博身边的女朋友是一个接着一个换。
　　就连谢亦奎也是正儿八经的交往了好几任。
　　唯独沈淮川一直都单着。
　　唐博为此还给沈淮川塞过女人，但都被沈淮川扔了出来。
　　唐博和谢亦彬一直都在怀疑，沈淮川是不是性取向有问题。
　　甚至担心他对兄弟下手，暗地里都有防着他点的意思。
　　现在沈淮川身边出现了女人，唐博自然是惊得掉下巴。
　　“上一次听谢亦彬说你带人去了梨园，我还不相信，没想到你竟然还真谈恋爱了。”
　　“咱们这关系，你谈个恋爱都还藏着掖着不带出来给哥几个瞧瞧，怎么这是和胡老打游击战，发展地下战争？”
　　唐博上次回家的时候已经听说了胡家打算和冉家联姻。
　　胡老的性格一般是决定了什么事情就很难做出改变。
　　但是沈淮川是铁树开花头一回，这个时间点谈起了恋爱，那肯定也很难放弃。
　　这外公和外孙的较量应该快要开始了。
　　唐博已经嗅到了硝烟的味道。
　　谢亦彬在沈淮川的手下做事，难怪最近飞去了F国，敢情是避难去了。
　　唐博在说话的时候，沈淮川调低了音量，听到唐博提到胡老，沈海川立即紧张的垂眸扫了一眼怀中的女人。
　　好在颜如瑜现在还有些困，所以此刻闭着眼睛，没有什么反应。
　　他暗自松了口气，淡声说道。
　　“少胡说八道，到时间会介绍给你认识。”
　　沈淮川说话间掀开被子起身，轻手轻脚地往卧室外走去。
　　颜如瑜看着他出门的背影，睁开眼睛，那双好看的眼眸很是清澈。
　　沈淮川走到客厅坐下。
　　唐博的声音再次响起。
　　“淮川，你可别怪我没有告诉你啊。”
　　“我听我爸说，你爸已经和冉老通过话了，隔一段时间，就会邀请冉家的那位外交官上门聊聊。他是冉艺晴的父亲，一旦谈妥......”
　　接下来的话，唐博没有继续说下去。
　　卧室内，颜如瑜起床的动静响起。
　　沈淮川眼眸微垂，藏住了眼底的暗潮汹涌。
　　“我知道了。”
　　“改天再聊。”
　　沈淮川说完直接挂断了唐博的来电。
　　唐博本还想问是何方神圣竟然把他给睡服了，然而沈淮川却直接挂断了电话。
　　唐博无奈，只能给在沈淮川手下的谢亦彬打电话。
　　谢亦彬接到唐博的来电，得知他的意图后，直接拒绝。
　　“博哥，你就不要害我了，沈总现在可护得紧得很，就怕胡老那边发现。”
　　“我要是敢和你说，明天就得掉层皮。”
　　“我大哥来问我，我都没说呢。”
　　唐博听着谢亦彬大吐苦水，“啧”了一声，斥骂了一句，“没出息。”
　　谢亦彬顺着杆子往下爬，“是是是，我没出息。”
　　唐博这下是彻底没话了。
　　谢亦奎都没办法从谢亦彬的口中套出来话，他肯定是更没办法。

第621章 沈淮川给她一点小恩小惠
　　沈淮川挂断了唐博的电话后起身往卧室走去。
　　他刚走到卧室门口，手机再次响起。
　　他皱了下眉，拿起手机看了一眼，看到是胡家庄园打来的电话，蹙了下眉，停下接听。
　　“外公......”
　　颜如瑜站在洗手间门口，听到沈淮川的声音越走越远，暗自沉了口气，整理了一下心情，然后开始洗漱。
　　她洗漱过后换好衣服从卧室走出来，酒店后厨那边也派了服务员给她送早餐上来。
　　双人早餐。
　　颜如瑜看着服务员把早餐给摆到餐桌上，拉开椅子坐下，等了几分钟，然后才开始动手吃早餐。
　　沈淮川从门外进来的时候，颜如瑜刚拿起勺子。
　　颜如瑜抬眸看向从男人，“我还以为你走了。”
　　沈淮川迈步走到颜如瑜的身边，轻声回答，“我要是走了，肯定也会和你说一声，不会悄悄地走。”
　　颜如瑜点头，低声说了一句。
　　“所以沈总你要记住你的话。你要离开的时候，记得提前和我打招呼。”
　　沈淮川听言抬手捏住颜如瑜的下巴，目光与她直视。
　　“我不会离开你。”
　　他的声音郑重，眼神坚定。
　　颜如瑜愣了一下，眼眸微光闪动。
　　知道胡老是沈淮川的外公后，颜如瑜的内心是震惊的，同时也明白自己和沈淮川之间的差距。
　　不管之后的结果如何。
　　但是她相信，沈淮川在此刻说不会离开她的心意是真诚的。
　　以后的事情，谁又说得准呢。
　　“先吃早餐吧，我一会得去医院。”
　　沈淮川点头。
　　“我有急事得去处理一下，我安排了司机送你过去。”
　　颜如瑜也不是娇气的人非要让沈淮川送。
　　她直接很爽快地就答应下来。
　　“好。”
　　吃过早餐后，沈淮川率先离开。
　　他走的时候吻了吻颜如瑜的唇，让颜如瑜安心，他既然牵起了她的手，就不会轻易放开。
　　颜如瑜听着沈淮川的手机不断震动的声音，敷衍的点了点头。
　　“你快走吧，我看对方催得挺急。”
　　沈淮川听言，松开了抱着颜如瑜的手，拿起手机看了一眼，和颜如瑜道别之后，一边接电话一边离开。
　　颜如瑜目送沈淮川离开，看着他那挺拔的背影，若有所思。
　　沈淮川进入电梯后，颜如瑜才收回目光转身回到屋内。
　　她拿起手机翻阅了一下工作群里面的消息，然后披上外套出门。
　　酒店门口，沈淮川给她安排的司机已经把车给停在门口等待。
　　看到颜如瑜出来，对方立即打开一把黑色的伞，迈步朝着颜如瑜走来，把伞给举在颜如瑜的头顶。
　　颜如瑜看了一眼天空稀稀落落飘下来的白雪，低声说道。
　　“谢谢。”
　　司机听言，客气的回应。
　　“都t是沈总的安排。颜总不必客气。”
　　言外之意就是要谢也要谢沈淮川。
　　颜如瑜没有再回答，弯腰上车，一路前往医院。
　　司机也专心地开车，颜如瑜不开口说话，他也不会主动地询问任何问题的。
　　到了医院。
　　颜如瑜下车进入医院内部。
　　司机也就给沈淮川打了电话汇报。
　　颜如瑜径直进入电梯内，电梯门要关上的时候，突然之间有人伸出手来挡住了要关上的电梯门。
　　颜如瑜抬眸看向站在门口的人，微微拧了下眉。
　　吴建脸上带着猥琐的笑，跨步进入电梯内，站在颜如瑜的身边。
　　“颜大小姐，我们又见面了。”
　　颜如瑜冷着脸睨了他一眼，神色很淡。
　　“吴先生好。”
　　吴建看到颜如瑜现在一副冷若冰霜的样子，心中不爽，但很快他就重新带起笑容，看向颜如瑜，说道。
　　“难怪颜大小姐看都不看我一眼，原来是和顾森烨分手之后就攀上了沈总这个高枝。”
　　“颜大小姐果然是有野心。”
　　颜如瑜目光依旧直视着前方，看都不看吴建一眼。
　　“这和吴先生好像没什么关系。”
　　吴建顿时语塞，觉得被颜如瑜给伤了面子，目光从刚才嬉笑的模样变成了狠厉。
　　“颜如瑜，你以为你攀上了沈总就能在Y国站稳脚跟了吗？”
　　“别做梦了，沈总只会给你一点小恩小惠，他不可能成为你一辈子的靠山。”
　　“你来Y国也有一段时间了，你应该知道梨园背后那人的身份吧。他可不会看上你们小商人出生的人家。”
　　颜如瑜神色之间没有丝毫的波动，目光淡淡的瞥了一眼吴建，平静的说了一句。
　　“沈总最起码还能给我一点小恩小惠。”
　　她的话音落下，电梯门打开。
　　颜如瑜迈步走了出去。
　　吴建看着颜如瑜离开的背影，脸色一沉，内心深处最恶劣的胜负欲被激起。
　　她倒要看看，颜如瑜能够嘚瑟多久。
　　这种傲慢清高的女人，只有把她给拉到泥泞里好好玩弄才会更加够味。
　　吴建冷冷一笑，按下了电梯的关门键。
　　他现在还不敢动颜如瑜，他刚才可是亲眼看到颜如瑜从沈淮川的车上下来。
　　那天在梨园，沈淮川也是护着她，可见现在沈淮川对她正上头呢。
　　吴建很清楚Y国这边的形势，所以知道沈淮川绝对不会娶颜如瑜。
　　他倒要看看沈淮川把颜如瑜给甩了之后，颜如瑜还能不能像是现在这样傲慢。
　　吴建窥觊颜如瑜很久了。
　　当初在云城他动不了颜如瑜，但是如今在Y国，他可就得试试了。
　　从电梯内走出去，颜如瑜脸色很是冷沉。
　　一大早就遇到吴建这种人模狗样的东西，让她心情很不舒爽。
　　一直走到颜父的病房门口，颜如瑜才调整好自己的心情，满脸平静地走了进去。
　　颜父的检查报告昨天就出来了，今天过来是听Lucas为颜父制定的治疗方案，以及做手术的时间。
　　之前在云城，Lucas也只是给出一点点意见，并不愿意在云城占据主导地位。
　　如今颜父来了Y国，Lucas自然要尽心尽力，更加负责。
　　颜惜是医生在这一块上她比较懂，所以颜如瑜全程都没怎么发表意见，只是听颜惜在Lucas沟通。
　　颜如瑜坐在一旁，看着颜惜和Lucas沟通的时候，那认真的神态和严谨的态度。
　　以前颜如瑜并不支持颜惜学医，如今看到颜惜身上的闪光点，她突然之间明白，颜惜已经不是那个需要时时刻刻躲在自己后面被保护的小妹妹了。

第622章 很好的榜样
　　颜惜能够成长至此，颜如瑜很欣慰。
　　郁司霆的人品，颜如瑜还是愿意相信，所以以后颜惜的日子肯定会越过越好。
　　看到颜惜幸福，颜如瑜也就放心了许多。
　　经过商量之后，颜父的手术时间很快就定了下来，Lucas亲自操刀为颜父做手术。
　　手术助理以及其他进入手术台的医务人员也纷纷在颜如瑜和颜惜的面前打了照面。
　　对于颜父的这一次手术，他们都比较具有信心。
　　但是却也和她们说明了手术之后的情况。
　　手术成功并不代表颜父的病情就能够完全治愈，之后还要看颜父自身的治愈能力。
　　往后很长一段时间颜父都需要靠着针剂来续命，生活上的更多细节更是要注意。
　　颜如瑜和颜惜都听得格外认真。
　　颜如瑜在Y国还有事情要做，所以并没有一直守在颜父的病房。
　　郁司霆时刻陪在颜惜的身边呆在颜父的病房里，颜如瑜离开病房的时候也放心了许多。
　　颜如瑜从医院大门走出去，本打算自己打车到分公司去，却看到沈淮川的车还停在医院门口。
　　司机看到颜如瑜从车上走了下来，于是迈步上前打开后座上的车门，脸上的表情很是恭敬。
　　“颜总，请。”
　　颜如瑜迈步走近，“你一直都等在这里？”
　　她开口询问。
　　司机点头，恭敬的回答，“沈总说，让我跟着颜总，二十四小时候命。”
　　颜如瑜听言，心里一动。
　　她在Y国才刚起步，以后到底能不能在Y国站稳脚跟还不一定，所以颜如瑜并没有在Y国置办太过多的资产。
　　车和司机也都在分公司，方便冯依依等人使用。
　　而且她也没有Y国的驾驶照，所以不能开车。
　　沈淮川的体贴果然是面面俱到。
　　颜如瑜看着窗外，唇角忍不住微微勾起，随后又压了下来。
　　她的脑海之中不由自主的想起了沈淮川今天早上的那通电话。
　　给沈淮川打电话那人应该是他的好友。
　　虽然沈淮川接听电话的时候离开了，但颜如瑜还是听到了对方谈起了胡老。
　　在有她的情况下，谈到胡老，颜如瑜心里面自然能够猜测到一二。
　　她有些头疼的揉了揉眉心，把脑海之中的胡思乱想给驱赶了出去。
　　兵来水淹将来土挡。
　　既来之则安之。
　　沈淮川应该会处理好这个问题，若是处理不好，大不了一切归于原位。
　　颜如瑜虽然不想在感情的问题上太过纠结，但是此刻心里面却还是有了衡量。
　　她得收收自己的心，免得沈淮川抽身离开时打她个措手不及。
　　颜如瑜暗自沉了口气，不再思考这个问题。
　　顾森烨那边也很快得知了颜父的手术时间，颜如瑜正在工厂探工的时候，顾森烨的电话打了过来。
　　颜如瑜看到顾森烨的来电，皱起了眉，冷着脸挂断。
　　顾森烨那边倒也没有继续拨打颜如瑜的电话。
　　颜如瑜空闲下来之后也没有回拨过去。
　　下午她到医院去陪颜父吃晚餐。
　　颜惜有些不太舒服，所以郁司霆见颜如瑜过来便先陪着颜惜回了酒店。
　　小映意不想跟着郁司霆和颜惜，于是赖在颜如瑜的身上不肯走。
　　颜如瑜抱着小映意，轻声对郁司霆说道。
　　“孩子就放在我这吧，晚点我给你们送过去。”
　　颜父听到颜如瑜的话，抬眸看向颜如瑜。
　　“你和司霆他们没有住一个酒店？”
　　颜如瑜面不改色，淡声回答。
　　“嗯。”
　　“我住的酒店离分公司比较近。”
　　颜父听言点了点头倒也没有继续问其他，让郁司霆和颜惜先回酒店。
　　郁司霆看了一眼坐在颜如瑜怀中的小映意，又问了一句。
　　“意意，姨姨和外公肯定要谈事情，你跟爸爸妈妈走？”
　　小映意摇了摇头，“意意也要听。”
　　颜惜无奈一笑，“你个小孩子，听得懂什么？”
　　小映意一脸严肃认真，“意意是大姐姐了。”
　　颜如瑜勾唇一笑，揉了揉小映意的小脑袋，“是呀，我们意意是大姐姐了。”
　　她说完抬眸看向郁司霆，只见郁司霆眼神之中带着一点不安，很显然就是不信任她能够照顾好小映意。
　　“意意这边有我，你就放心吧，之前在F国，我也单独带她出门过好几次，那个时候意意还不是大姐姐呢。”
　　小映意听了颜如瑜的话，认真的点了点头。
　　“是的。”
　　颜惜见小映意要呆在这里，于是拉了拉郁司霆的手臂，“我们先回去，一会姐姐会把意意送回来。”
　　郁司霆点了点头，走的时候又再次问了一句小映意要不要和他们一起。
　　小映意摇了摇头，缩在颜如瑜的怀中。
　　郁司霆这才迈步离开，但依旧是三步一回头，不是很放心的模样。
　　颜如瑜不再管他，扭头和颜父说话。
　　小映意就乖巧的坐在颜如瑜的怀中听着。
　　“对了，森烨下午的时候给我打电话了，问了我的手术时间，我告诉他了。”
　　颜父说这句话的时候小心翼翼的观察着颜如瑜的表情。
　　颜如瑜神色没有丝毫的变化，就好像是在听颜父谈起一个陌生人一样。
　　颜父见状，轻叹了一口气。
　　“如瑜，你和森烨之间，真的没有可能了吗？”
　　颜父说话时目光郑重的看着颜如瑜。
　　小映意也仰起头来看向颜如瑜，小映意对顾森烨还是比较熟悉的，之前有段时间顾森烨一直到颜家来，后面就不来了。
　　刚开始还t有些不习惯的小映意就会问王阿姨。
　　王阿姨不知道怎么和小映意解释大人之间分手的事情，所以就和小映意说，顾森烨做了错事，伤害了颜如瑜。
　　小映意倒也就听懂了。
　　伤害姨姨的人，她也不喜欢。
　　颜如瑜在一老一小的两道目光注视下，情绪也没有任何的变动。
　　“爸，我已经说的很明白了。”
　　“我和顾森烨之间已经没有可能了，我不是没有给他机会，江河首府的事情你也清楚。所以不要管我的事情了好吗？”
　　“我会好好经营颜氏，绝对不会让你失望。”
　　颜父听言沉默了好一会，然后才说。
　　“我只是随口问问。这段时间森烨的认错态度很好，我......”
　　颜如瑜直接打断了颜父说的话。
　　“认错态度好，并不代表他之前做的错事可以一笔勾销。”
　　颜父沉默，不再说话。
　　颜如瑜怀中的小映意看向颜如瑜的眼神却闪着光，她的果断在小映意的心里面种下了一颗种子，给后来小映意的感情问题树了一个很好的榜样。

第623章 狗粮吃得够够的
　　颜父还想说什么的时候王阿姨已经从外面带着晚餐进入办公室内。
　　颜如瑜直接开口，轻声说了一句。
　　“好了，爸，我们不谈这个了。”
　　颜父见颜如瑜对于顾森烨的话题没有丝毫的兴趣，而且又很坚持不再给顾森烨机会，也就点了点头，不再继续这个话题。
　　“好。”
　　颜如瑜低下头和怀中的小映意说话。
　　颜父看了一眼颜如瑜，忍不住的暗自叹了口气。
　　王阿姨把晚餐给摆到桌面上，四人坐在一起吃了一顿简单的晚餐。
　　吃过晚餐后，小映意就有些犯困。
　　颜父也没有继续留着颜如瑜在病房闲聊。
　　他知道颜如瑜才刚到Y国建立分公司，工作繁忙，也不想耽误颜如瑜难得的休息时间。
　　“如瑜，你带着意意回去吧。”
　　颜如瑜轻轻点头，抱着小映意从座椅上起身和王阿姨交代了几句，然后离开。
　　颜父坐在座椅上看着颜如瑜抱着小映意离开的背影，揉了揉眉心。
　　“如瑜什么都好，就是一旦决定的事情，就很难让她改变主意。”
　　“森烨这段时间这么服软，她硬是都没正眼看人家一下。”
　　“Lucas毕竟是人家森烨请来的......”
　　颜父轻叹了一口气，没能让颜如瑜对顾森烨的态度有所改观，颜父总觉得亏欠了顾森烨。
　　毕竟顾森烨帮了这么大一个忙。
　　王阿姨正在收拾桌子，听到颜父如此说，轻声回了一句。
　　“可是我听Lucas说，他不是蒋老先生请到云城去的。”
　　颜父听言，眼底闪过一抹茫然。
　　“那是谁请的？”
　　王阿姨轻轻摇头，“Lucas没有说。”
　　“但我听Lucas身边的助理说，Lucas认识二小姐的恩师，之前二小姐的恩师有把你的检查报告发给过他。”
　　“所以他对你的病情还是有所了解，可能是承了二小姐恩师的情吧。”
　　颜父听了王阿姨的话，点了点头，沉默了下来。
　　颜如瑜抱着小映意从电梯内走出去。
　　“姨姨送你回爸爸妈妈住的酒店，还是你跟姨姨走？”
　　颜如瑜的话音刚落，就看到有两道修长的身影正站在医院门口聊天。
　　沈淮川身上穿着一套黑色的西装，外面套了一件黑色的大衣，神色悠闲从容。
　　郁司霆身上同样穿了一件黑色的大衣，他的头顶上还沾了些许的白雪，可见是刚从外面走进来。
　　两人的长相都很出色，光是站在一起，这幅画面就格外赏心悦目。
　　一个微儒雅贵气，一个恃才矜贵。
　　“爸爸来接我了。”
　　小映意脸上带着笑，一眼就看到了站在沈淮川身边的郁司霆。
　　两人听到小映意的声音，同时扭头朝着他们这边看了过来。
　　郁司霆满眼温柔，目光所及之处，就只有小映意的身影。
　　小映意远远的就朝着郁司霆张开小手臂。
　　“爸爸。”
　　她的叫声很清脆，语调之中透着喜悦。
　　郁司霆笑容满面，朝着她们这边走了过来，从颜如瑜的手中把小映意给抱了过去。
　　小映意扑到郁司霆的怀中，紧紧的搂着郁司霆的脖子，闻了闻。
　　“爸爸，你好香，你已经洗过澡澡了。”
　　郁司霆点头，用鼻尖挨了挨小映意。
　　“一会我们家意意也给我们家意意洗香香好不好？”
　　“好。”小映意回答的很爽快。
　　颜如瑜勾了勾唇，伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　“那我们先走了。”郁司霆抬眸看向颜如瑜和沈淮川，淡声说了一句。
　　颜如瑜点头。
　　小映意立即抬手朝着颜如瑜挥了挥，“姨姨再见。”
　　颜如瑜笑了笑，“意意再见，回了酒店要乖乖睡觉哦。”
　　小映意很是乖巧的点了点头，然后歪着脑袋看向沈淮川，似乎是在犹豫怎么称呼沈淮川。
　　“新的沈......伯伯再见。”
　　她想说新的沈姨爹爹再见，但是又害怕自己叫错了，所以硬生生的改成了沈伯伯。
　　沈淮川眼眸含笑，抬手挥了挥，说再见。
　　郁司霆朝着沈淮川微微颔首，随后迈步走出医院。
　　沈淮川的目光一直问注视着郁司霆离开的方向，看到小映意的小手搂着郁司霆的脖子，软声软气的叫着“爸爸”和郁司霆聊天的样子，眼眸之间流露出些许的羡慕。
　　“这小丫头挺可爱。”
　　沈淮川轻声说了一句，收回目光，伸手搂过颜如瑜的腰，脸上带着笑。
　　“小瑜，你看起来也很喜欢孩子。”
　　颜如瑜侧目大大方方的接过沈淮川的话。
　　“嗯，还行。”
　　颜如瑜并不讨厌孩子。
　　沈淮川勾唇一笑，伸手把颜如瑜给搂到自己的怀中，轻声说道。
　　“那你是喜欢女孩多一点还是男孩多一点？”
　　颜如瑜听着沈淮川的话，沉默了几秒。
　　其实颜如瑜从来都没考虑过这个问题，但是现在沈淮川问起，颜如瑜还是低声回答。
　　“如果是我要生的话，我希望我生的是男孩子。”
　　沈淮川闻言，眼底闪过一抹不解。
　　颜如瑜勾了勾唇，轻声回答。
　　“我不想让我的女儿像我这样辛苦。”
　　沈淮川愣了一下，听到颜如瑜的话，眼底闪过一抹心疼。
　　他能够理解颜如瑜的心情。
　　她一个人支撑起整个颜氏，其中辛酸只有她自己一个人能够感受得到。
　　外面的人只看到她光鲜亮丽的外表，也不知道她背后的努力和付出。
　　沈淮川伸手紧紧的抱着颜如瑜，沉声说道。
　　“那我也希望以后我们的孩子是个儿子。”
　　颜如瑜闻言，抿了抿唇，没有接过沈淮川的话。
　　她明明感受到了沈淮川喜欢女儿的心情。
　　但是现在谈到孩子，实在是太早了。
　　颜如瑜暗自沉了口气，他们能不能结婚，都不一定。
　　她本不想接沈淮川的话，但最后还是忍不住说了一句。
　　“如果有了哥哥，那再要个妹妹也不是不行。”
　　沈淮川听言，低声一笑，忍不住在颜如瑜的额头上落下一吻。
　　“都听你的。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，心里面攀上一股温柔的暖流。
　　沈淮川勾唇一笑，牵着她的手，迈步往车旁走去。
　　王助理见到两人终于走过来，连忙把车门给打开，满脸笑意的迎接两位上车。
　　今天的狗粮，他真的是吃得够够的。

第624章 小瑜，你现在是我的
　　颜父要做手术的前一天，顾森烨也来了Y国。
　　颜如瑜从颜父的病房离开，刚走到医院门口，就看到顾森烨从雪中走来，身上沾上了许多的雪花。
　　许是坐了太长时间的飞机，又没有休息，直接赶到医院来，所以他脸上满是倦意。
　　颜如瑜安静地看了他一眼，眉头微微蹙起，只是很快就舒展开。
　　顾森烨看到颜如瑜，快步朝着颜如瑜走了过来。
　　“如瑜，我听颜叔说他明天做手术，所以过来陪陪他。”
　　颜如瑜安静的看了顾森烨许久，随后沉声说道。
　　“顾总，我觉得我已经说得很明白了。”
　　“我希望你与我之间，你又何必让自己难堪？”
　　顾森烨看着颜如瑜那冰冷的面容，垂在身侧的手忍不住地微微攥紧。
　　“如瑜，我只是想来陪陪颜叔，怎么就是让自己难堪了？”
　　“我承认我之前做的所有错事，对你说的那些话也很浑蛋，就算是杀人犯也有请辩护律师的资格，我只是想为自己做的错事找补，你却不肯给我机会？”
　　颜如瑜沉着脸看向顾森烨。
　　“顾总，你不要在这里偷换概念，杀人犯找了辩护律师就能撇开他杀人的事实不谈吗？”
　　顾森烨被颜如瑜的话给噎了一下，一时之间找不到该用什么话来反驳颜如瑜。
　　“如瑜......”
　　颜如瑜冷眸看着他，“顾森烨，我父亲明天就要做手术了，他今晚要好好休息，调整心态，请你不要去打扰他。”
　　“我父亲不知道Lucas不是你请到云城的，你想消耗掉他对你仅剩的一点点好感吗？”
　　顾森烨摇头t，“不是，我没有要用颜叔来裹胁你的意思。”
　　“我......”
　　顾森烨说到这里，只觉得自己的解释很苍白也站不住脚。
　　他之前确实是动过这样的心思。
　　颜如瑜淡淡的扫了顾森烨一眼，沉了口气，“适可而止吧，顾总。”
　　“不要让我后悔曾经和你在一起过。”
　　颜如瑜说完迈步从顾森烨的身边走过，两人擦肩而过时，顾森烨一把抓住了颜如瑜的手腕，猛的一把直接把人给抱住。
　　“如瑜，放弃你实在是太难了。”
　　颜如瑜拧眉，抬起手来就想把顾森烨给推开。
　　顾森烨死死的搂着她，紧接着说了一句。
　　“让我抱抱你。”
　　“如瑜，这是我最后一次抱你，我知道我没有机会了，我放弃，我真的放弃。”
　　“你很久以前说过的，如果我们哪一天到了非要分开的地步，那你会允许抱你一分钟的时间。”
　　颜如瑜拧着眉，沉默。
　　这句话她记得。
　　那个时候她和顾森烨的感情正好。
　　顾森烨说他们永远都不要分开。
　　颜如瑜问他，如果有分要分开的理由呢？
　　顾森烨斩钉截铁的回答他们没有必须分开的理由。
　　当时颜如瑜回了一句，如果是他们有要分开的那一天，她会允许顾森烨拥抱她一分钟，一分钟过后他们就各自安好，互不打扰。
　　现在顾森烨用这句话来求这一个拥抱。
　　颜如瑜没有再挣扎，回想到往昔，也觉得唏嘘和嘲讽。
　　“顾总，大可不必如此上演深情，每一段感情的结束，其实都有迹可循。”
　　“从一开始你我本来就不合适。”
　　颜如瑜说完，正要使力把顾森烨给推开的时候，一辆黑色的轿车停到了医院门口。
　　后座上的车窗降下，沈淮川眸色有些冷的凝视着他们这边。
　　他以往那温柔的眼神此刻泛着冷意，下颚也紧紧的绷着，肉眼可见的不悦。
　　“小瑜，你还需要多长时间？我等你处理好。”
　　顾森烨听到沈淮川的声音，蹙起眉，扭头看向医院外。
　　颜如瑜也在这个时候推开了顾森烨，朝着沈淮川那边走去，顺口回答。
　　“已经好了。”
　　顾森烨见颜如瑜要朝着沈淮川走去，想要再次去抓颜如瑜的手，但颜如瑜走得太快，他没抓住。
　　沈淮川打开车门下车，伸手扶着颜如瑜的腰，目光冷锐的扫向顾森烨，眼神之中带着警告和浓烈的占有欲。
　　顾森烨迈出一步的步子停了下来。
　　颜如瑜弯腰上车，坐到车内。
　　沈淮川也随后上车，关上车门，车窗升上。
　　很快车就从顾森烨的眼前驶离。
　　顾森烨站在原地，看着沈淮川带着颜如瑜离开，直到车驶出医院，消失在自己的眼前，他才回过神来。
　　他往医院外走了几步，停在大雪中，眼底泛着红，看着已经没有车辆的车道出神。
　　颜如瑜坐在车上，明显的能够感受到沈淮川身上传来的躁意。
　　“我以为你今天不过来了。”
　　下午的时候沈淮川给颜如瑜发了消息说是要回胡家庄园那边吃饭。
　　胡老对沈淮川的婚事应该很在意。
　　那天在梨园，胡树祥的意思，也有隐隐透露出沈淮川不能自已做主自己婚事的意思。
　　所以颜如瑜一直都有做着心理准备。
　　沈淮川心里面憋着一口气，此刻听闻颜如瑜的话，皱了皱眉，开口道。
　　“我要是不过来，那你岂不是跟别人走了？”
　　颜如瑜听言，抿了下唇。
　　她侧目看了一眼身边的男人，想要出声解释，沈淮川却率先拉起了她的手。
　　“小瑜，我不问你的过去，只在乎你的现在和将来。”
　　“你现在是我的。”
　　沈淮川把颜如瑜的手放到他的掌心中紧紧的攥着。
　　颜如瑜点头，明白了沈淮川的意思，低声回应。
　　“我会和他保持距离。”
　　沈淮川“嗯”了一声，不再开口说话。
　　其实他更在意的是颜如瑜的态度，刚才顾森烨抱她的时候，颜如瑜并没有推开。
　　尽管颜如瑜都已经开口承诺了，但沈淮川心里面的那口气却依旧没有消散。
　　颜如瑜安静的坐在他身边，也没再说话。
　　王助理知道今天胡老那边宴请了冉家的那位外交官吃饭。
　　从胡家庄园出来后，沈淮川身上一直都透着一股烦躁，刚才又看到了那一幕，沈淮川心里面恐怕是怄气的要死，偏偏又不能发泄在颜如瑜的身上。
　　车内的气氛很是微妙。
　　以往有沈淮川主动聊天找话题，所以气氛总是很温馨活跃。
　　今天沈淮川明显不想说话，颜如瑜也不是那种擅长活跃气氛的人，所以车内的气氛有些僵硬。
　　王助理坐在前方有些紧张，就连呼吸都稍微收敛着些，大气都不敢喘。

第625章 小瑜，我爱你
　　车内的气氛继续僵持。
　　颜如瑜扭头看向窗外，轻咬了一下唇边，脑海中寻思着是不是应该主动找点话题。
　　毕竟现在沈淮川身为她的男朋友，看到她和前男友拉拉扯扯，心中有气倒也能够理解。
　　若换做是她看到沈淮川和其他女人拉拉扯扯抱在一起，恐怕是连我解释的机会都不给沈淮川。
　　颜如瑜心里有了计较，于是从窗外收回目光看向沈淮川，轻声说道。
　　“刚才，我可以解释。”
　　沈淮川目光依旧直视着前方，淡淡的回了一句。
　　“嗯。”
　　颜如瑜轻叹了一口气，开口说道。
　　“我之前给过顾森烨一次承诺，他今天把承诺给兑现了，所以我和他之间以后就各自走各自的路。”
　　沈淮川听言侧目看向颜如瑜，问得认真。
　　“承诺就是一个拥抱？”
　　颜如瑜点了点头。
　　“嗯。”
　　沈淮川皱了下眉，心里有些吃味。
　　“那我的承诺呢？”
　　“颜总想给我一个什么样的承诺？”
　　颜如瑜又怎么会不知道沈淮川现在是在吃醋。
　　看到沈淮川一脸愠怒的模样，颜如瑜揉了揉眉心。
　　她给顾森烨的那个承诺，是他们都还年少的时候许下的。
　　颜如瑜也没想到今天顾森烨会搬出当初她说过的话来。
　　如今沈淮川想要一个承诺，颜如瑜倒不知道应该给沈淮川什么承诺了。
　　他们都是成年人，思想各方面都很成熟。
　　成年人的世界更多的是利益关系，就算是她许诺和沈淮川这辈子都不分开，一旦是牵扯到利害关系的时候，他们双方都并不可能做到信守承诺。
　　沈淮川那深邃的眸子一直紧盯着她，颜如瑜知道自己若是不拿出一个说法来，沈淮川今天肯定是不会罢休。
　　颜如瑜眼眸微闪，脑海中想到了一个解决的办法，堵住沈淮川的嘴，让他没有机会缠着她要一个承诺。
　　于是颜如瑜抬手捧住了沈淮川的唇，直接吻了下去。
　　她无法给沈淮川一个承诺，但可以用行动证明，他们现在在一起。
　　以前是以前，现在是现在。
　　她和顾森烨已经彻底的成为了过去式。
　　她在答应和沈淮川交往的时候，心里面早就已经腾空了。
　　沈淮川垂眸看着眼前的女人，眼神之中透着无奈。
　　颜如瑜这个吻很主动，一直都不肯松开。
　　沈淮川倒也就由着她，伸手搂住她的腰，以此保证颜如瑜的身体平衡。
　　王助理目不斜视的继续开车。
　　刚才还胆战心惊的他，突然之间被塞了满嘴的狗粮，什么言语都无法描述他此刻的心情。
　　颜如瑜只是想堵住沈淮川的嘴，可是这个吻一旦是开始，内心之中的激动和亢奋就收不住。
　　一直到了酒店门口，王助理把车给停下，沈淮川才结束了这个吻。
　　热吻了一路，颜如瑜有些气短，缩在王沈淮川的怀中。
　　沈淮川紧紧的搂着她，也舒缓了一下自己的心情。
　　王助理停下车后，打开车门下车，确定了两人没有要继续吻下去的打算，这才迈步走到后座的车门旁替两人把车门给打开。
　　沈淮川神态如常，弯腰下车。
　　颜如瑜虽然佯装得很镇定，但是下次的时候几乎是不好意思往王助理的方向看。
　　她的目光一直直视着前方。
　　沈淮川下车后，伸手牵起颜如瑜的手，牵着她往酒店内部走去。
　　他的步伐很快，似是有什么急事要处理一般。
　　颜如瑜很默契的跟上他的步伐。
　　电梯到达他们所住的楼层，沈淮川就迫不及待的抱起颜如瑜。
　　进入套房内，刚把门给关上，沈淮川就把颜如瑜给抵在门后，深吻。
　　他一边吻着颜如瑜一边把屋内的暖气给开到最高。
　　颜如瑜紧紧的环着沈淮川的颈部，微微仰着头，对于沈淮川的迫切异常的配合。
　　两人从门口吻到客厅的沙发上。
　　两人躺下，沙发深陷。
　　沈淮川护着颜如瑜的脑袋，免得她撞到一旁的扶手上。
　　今晚的沈淮川相对于前一次要霸道许多。
　　颜如瑜被他冲撞得声音沙哑。
　　“阿川，你慢点。”
　　她的声音难得的娇柔，沈淮川听了，动作非但是没有减慢，反而是加重了些许。
　　“这个力道，不喜欢吗？”
　　颜如瑜回答，“不......喜欢。”
　　沈淮川轻挑了下眉，语调t略带了几分恶劣。
　　“到底是喜欢，还是不喜欢？”
　　他说话的时候温热的气息喷洒在颜如瑜的颈部，惹得颜如瑜身体轻颤。
　　在沈淮川强烈的撞击下，颜如瑜一句完整的话都说不出来，娇声连连。
　　结束后，颜如瑜有些虚弱的躺在沙发上，一双满含水雾的漂亮眼眸嗔怪的瞪了沈淮川一眼。
　　沈淮川轻声一笑，弯腰抱着沙发上的人儿进入卧室内。
　　颜如瑜本以为已经结束了，却不想男人把她给放到床上后，又开始了新一轮的纠缠。
　　沈淮川对于颜如瑜“喜不喜欢”这个问题好像是有什么执念一般，一直到颜如瑜回答出“喜欢”他才心满意足。
　　尽管他满足了，但是却依旧没有丝毫要放过颜如瑜的打算。
　　“阿川，我真的累了。”
　　颜如瑜的声音又娇又软，充满了撒娇的味道。
　　沈淮川知道，颜如瑜是真的累了。
　　刚才在沙发上，她几次颤抖，声音哑得不像话。
　　她在他的身下尽情的绽放，沈淮川又怎么可能没有丝毫感觉。
　　沈淮川只是想惩罚惩罚她，此刻见她真的累了，也不想把她给累坏了。
　　他加快了速度，最后俯身在颜如瑜的耳边，闷声说了一句。
　　“小瑜，我爱你。”
　　他说话时温热的气息打在颜如瑜的耳边，气息似乎顺着颜如瑜的耳朵流到了心里。
　　颜如瑜几乎是跟着沈淮川一起攀上了高点。
　　沈淮川感受到颜如瑜的悸动，温柔的吻了吻颜如瑜的唇，伸手把她给紧紧的环在怀中，等待她舒缓下来。
　　见她平静下来，沈淮川微微勾唇，抬手把她耳边的碎发给撩至耳后，亲了亲她那有些微红的眼尾。
　　颜如瑜窝在沈淮川的怀中，以为男人还没尽兴，低喃的说了一句。
　　“我真的不行了。”
　　“这种事情每天都可以做，并不是非要一次做个尽兴才行。”

第626章 颜如瑜，你不能先放弃
　　颜如瑜的声音很轻很软，可见是真的累坏了。
　　沈淮川勾起唇角，食指的指腹轻轻擦过颜如瑜的眼角。
　　“你说得对，那我们明天又继续。”
　　颜如瑜听言，懒懒地抬了抬眼皮。
　　“沈总，一把年纪了，大可不必如此沉迷于这种事情上。”
　　沈淮川见她一脸语重心长的模样，宛若一个年纪很大的老者。
　　他轻声一笑，亲了亲她那水润粉红的唇，柔声道。
　　“我去给你放水，洗个澡就睡了，你明天还有很多事情要做。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　沈淮川到浴室内放了水之后才出来抱颜如瑜。
　　颜如瑜累得不想动，也就任由着沈淮川伺候自己。
　　洗漱好了之后，沈淮川抱着颜如瑜一起躺回到床上。
　　颜如瑜把沈淮川的手臂当做是自己的枕头，枕在他的手臂上，找了个舒适的位置。
　　沈淮川看着她像是猫咪一样的举动，唇角勾起，伸手把她给搂到自己的怀中。
　　“明天颜先生做手术？”
　　颜如瑜点头，“嗯。”
　　她把手头上所有的工作都交给了沈甜和冯依依，明天安心地在医院陪着颜父做手术。
　　沈淮川：“需要我陪你一起吗？”
　　颜如瑜听言，眼底闪过一抹犹豫，她自己是希望沈淮川能够陪她一起。
　　毕竟手术还是有风险。
　　Lucas已经把所有可能会遇到的问题都和颜如瑜说了。
　　但是想到颜父对沈淮川的态度。
　　颜如瑜有些犹豫。
　　还是等她处理完手头的工作，等颜父的身体稍微稳定下来之后再和他谈她和沈淮川之间的事情。
　　“不了。”
　　“你就算陪在我身边也帮不了什么忙，反倒是耽误了你自己的事情。”
　　沈淮川听闻颜如瑜的话，眸色深了深，知道颜如瑜心中的顾虑。
　　他轻轻点头，闷闷地“嗯”了一声，没有再说什么。
　　他也没有坚持要去。
　　颜如瑜听着他的声音似是有些失落，转过身面对着沈淮川，抬手轻抚了一下他的脸颊，喃喃的说了一句。
　　“委屈你了，沈总。”
　　沈淮川俯身吻了吻颜如瑜的额头。
　　“只要你和我在一起，就不委屈。”
　　颜如瑜勾唇一笑，伸手抱住沈淮川的腰。
　　沈淮川低头看了一眼怀中的女人，见她钻到自己的怀中，微微一笑，心中有气，也就完全的消散了。
　　隔天一早。
　　颜如瑜很早就醒了过来，她睁开眼睛时，身边的男人还在睡。
　　尽管男人还在梦中，但她稍微一动，他搂着她腰的手就会收紧。
　　颜如瑜抬手，轻轻抚过沈淮川的眉。
　　他的眉很浓密，但是却不杂乱，不需要打理，眉形也很好看，此刻他安静地睡着，身上那种雍容儒雅的贵气减退了些许，倒是多了几分稚气。
　　明明这个男人比她还要年长上几岁。
　　颜如瑜知道昨晚沈淮川那么折磨她的原因，是因为他没有安全感。
　　每次看到顾森烨出现在她的附近，这个男人总能立即提高警惕。
　　颜如瑜想，若是沈淮川也有一个像是她和顾森烨这样交往了很长时间的前女友，那自己从一开始就不会和沈淮川的这段感情中。
　　所以沈淮川的不安，颜如瑜也能够理解。
　　沈淮川感觉到有人正在抚摸自己，睁开眼睛，颜如瑜那张精致好看的脸就撞入自己的视线中。
　　他甚至还能清晰地看到颜如瑜那黑白分明的杏眸中自己的倒影。
　　颜如瑜看到男人醒来，愣了一下。
　　沈淮川伸手捏住颜如瑜放在自己脸颊上的手。
　　“你醒了多久了？”
　　男人的声音低沉，带着一股晨起时的天然沙哑。
　　颜如瑜回答，“刚醒。”
　　沈淮川“嗯”了一声，伸手从一旁的柜子上拿起手表看了一眼。
　　“起那么早？”
　　颜如瑜点头。
　　“睡不着了。”
　　她心里面惦记着颜父的手术，所以醒得比较早。
　　沈淮川把颜如瑜给拉到怀中，吻了吻她的额头。
　　“我缓缓。”
　　颜如瑜点头，把脑袋给凑到沈淮川的怀中。
　　沈淮川紧紧地搂着她，亲了又亲，缓过来后，拿起一旁的手机就要给酒店负责人打电话，让他们提前从早餐上来。
　　“今天早餐有没有特别想吃的？”
　　沈淮川在打电话之前，轻声询问了颜如瑜一句。
　　颜如瑜摇头，把沈淮川的手机给拿了过来，扔到一旁。
　　“不着急，你不是约了七点送早餐过来吗？现在才五点，你再眯一会。”
　　沈淮川听到了颜如瑜语调之中的关切，勾唇一笑。
　　“怕我身体吃不消？”
　　颜如瑜挑眉，听出了沈淮川语调之中的调侃，于是回了一句。
　　“毕竟也不年轻了，所以沈总得悠着些。”
　　沈淮川被颜如瑜的话给气笑，低头想要去吻她的唇。
　　颜如瑜抬起手挡住自己的唇，“还没刷牙。”
　　沈淮川挑眉，“嫌弃我？”
　　颜如瑜摇头。
　　“我是说我还没刷牙。”
　　沈淮川轻声一笑，把颜如瑜的手给拿开，亲亲吻了吻颜如瑜的唇边。
　　“我们现在是全世界最亲密的人，所以小瑜不要嫌弃我。”
　　颜如瑜听着沈淮川低沉的声音在自己的耳边响起，轻轻的“嗯”了一声，然后又说道。
　　“我怎么会嫌弃你。”
　　“我喜欢你都来不及。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，脸上的笑容顿时加深了些许。
　　他轻轻翻身把颜如瑜给压到自己的身下，俯身吻住了她的唇。
　　颜如瑜但是答应和他在一起的时候都像是一副在谈生意的模样。
　　喜欢他这样的话，沈淮川更是不敢奢想会从她的口中说出来。
　　他心潮澎湃，恨不得把颜如瑜给揉到自己的身体里和自己融为一体。
　　颜如瑜被他勒得快要喘不过气，纤细白皙的手从被子里探出来伸手勾住沈淮川的颈部。
　　“要做就快点。”
　　“一会......”
　　颜如瑜的话没说完，就被沈淮川的吻给吞了下去。
　　颜如瑜以为沈淮川不会放过这次机会时，男人却紧紧地搂着她没有下一步动作。
　　她眼底闪过一抹不解，看着眼前一脸温情的男人。
　　“不做吗？”
　　沈淮川轻声一笑，吻了吻颜如瑜的鼻尖。
　　“不做。”
　　颜如瑜愣了一下。
　　她明明都已经感受到了沈淮川活跃起来的某处。
　　沈淮川哑着声音，“你今天事情太多，昨晚又太累了，我怕你到时候犯困。”
　　颜如瑜听言，心中一动，紧紧地勾着沈淮川的脖子往下一拉，主动抬头送上自己的吻。
　　“你以后也会一直对我那么好，对我那么温柔吗？”
　　沈淮川听着颜如瑜的问题，挑了下眉。
　　“你不相信我的人品？”
　　颜如瑜摇了摇头，“我不是不相信你的人品。”
　　“我只是觉得时间会冲淡很多东西，比如感情，比如现在的热情。”
　　沈淮川轻声一笑，回答，“小瑜，我对你永远充满热情。”
　　颜如瑜点了点头，紧紧地抱着沈淮川。
　　“阿川，只要你一直在，我就会要你。”
　　如果哪一天现在的沈淮川不在了，那她就不要他了。
　　沈淮川也收紧了搂着颜如瑜的手，郑重地回答。
　　“嗯，我会一直在。”
　　颜如瑜得到了沈淮川的回答，唇角微t微勾起，又轻声说了一句。
　　“希望你一直在。”
　　沈淮川亲了亲她的唇，“小瑜，你要相信我会处理好一切，所以在我处理好一切之前，你不能先放弃，知道了吗？”

第627章 沈淮川千叮万嘱
　　吃过早餐之后，沈淮川和颜如瑜一起离开酒店。
　　司机早就已经把车给开到酒店门口等待。
　　看到两人从酒店内走出来，司机立即把车钥匙交给沈淮川。
　　沈淮川伸手接过，然后替颜如瑜把副驾驶上的车门给打开，护着颜如瑜上车。
　　颜如瑜坐到座椅上后，沈淮川弯腰要替她系上安全带。
　　“我自己来。”
　　颜如瑜说着自己拉过安全带扣到卡槽里。
　　沈淮川轻挑了一下眉尾，干脆在颜如瑜的唇上亲了亲。
　　“下次我来，你乖乖坐着就好。”
　　酒店的迎宾工作人员还站在门口，司机也并没有离开。
　　颜如瑜面色有些微红，轻轻点了点头。
　　“好。”
　　她不知道沈淮川到底是打算把她给宠成什么样子。
　　一直以来习惯了自己一个人做任何事情的颜如瑜只觉得内心好像在此刻被填满了一样。
　　沈淮川亲了亲颜如瑜之后才关上车门，绕过车头进入驾驶室内启动车子送颜如瑜前往医院。
　　路上沈淮川一只手握着方向盘，一只手紧紧的拉着颜如瑜的手，时不时的把颜如瑜的手拉到他唇边亲亲。
　　到了医院。
　　沈淮川把车给停到门口，下车给颜如瑜打开车门。
　　颜如瑜弯腰下车，沈淮川就直接搂住颜如瑜的腰，轻声询问。
　　“真不用我陪你？”
　　颜如瑜摇头，“不用。”
　　“你快去处理你工作的事情，我这边若是遇到无法解决的事情，我再给你打电话。”
　　沈淮川沉默，脸上的表情可见是有些不太开心。
　　颜如瑜见状，轻咬了一下唇边，然后踮起脚尖吻了一下他的唇。
　　沈淮川却直接扣住她的后脑勺加深了这个吻。
　　他修长的手指插入颜如瑜的发丝，她的青丝立即缠在他的指间。
　　过了好一会，沈淮川才松开了她。
　　他知道颜如瑜并不是很喜欢在外面亲热，于是松开了手。
　　“有什么事情记得给我打电话，小瑜，我是你可以依赖的人。”
　　颜如瑜点头，伸手抱了抱沈淮川。
　　“快点去公司吧，不要胡思乱想。”
　　沈淮川闻言，低声一笑，“你也知道我会胡思乱想。”
　　颜如瑜轻咬唇角，点头。
　　她怎么可能感受不到。
　　沈淮川轻叹了一口气，用下颚抵在颜如瑜的头顶上，低声说道。
　　“等我处理好所有的后续工作，就带你去见他。”
　　颜如瑜愣了一下，有些不确定的询问。
　　“胡老？”
　　沈淮川点头。
　　“嗯。”
　　颜如瑜沉默，内心顿时紧张了起来。
　　沈淮川察觉到了她的心态变化，轻声询问，“不愿意？”
　　颜如瑜摇头，“当然不是。”
　　沈淮川轻轻揉了揉颜如瑜的脑袋，笑着说道，“不要太有压力，总有一天也要见面。”
　　他说着俯身亲了亲颜如瑜，“小瑜，我是想和你结婚的。”
　　颜如瑜心跳突然加速，仰起头来看向沈淮川。
　　他那深褐色的眼眸之中写满了认真和严肃，颜如瑜忍不住轻咬了一下唇边，小声的回了一句。
　　“快去公司吧，我也要上去了。”
　　沈淮川点头，松开了颜如瑜，轻声说道。
　　“我看着你进电梯就走。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，只觉得现在心乱如麻。
　　她抽回手之后迈步走进医院内，进入电梯。
　　她转身还看到沈淮川还站在医院门口，正遥遥看着她。
　　颜如瑜微微勾唇，沈淮川也冲着她一笑。
　　电梯门关上，沈淮川这才离开医院。
　　站在电梯内的颜如瑜心跳乱了乱。
　　到了颜父的病房楼层，颜如瑜迈步走出去。
　　郁司霆正扶着颜父去做术前检查。
　　颜惜牵着小映意跟在身后。
　　颜父明显有些紧张，看到颜如瑜来了之后抬手拉住颜如瑜，交代了好多事情。
　　颜如瑜收起了自己小女生的心思，脸上的神色也变得庄重了起来。
　　“爸，Lucas的医疗团队是全球顶尖的。”
　　“他说了你不会有事就不会有事，你现在放好心态，我和小惜一家就在手术室门口等你。”
　　有颜如瑜的安抚，颜父心态也稳定了些许。
　　他紧紧的捏着颜如瑜的手，动了动唇，本想谈谈颜如瑜感情的事情，但最终还是没能说出口。
　　颜如瑜和顾森烨之间的感情已成定局。
　　颜父沉了口气，始终没办法主动松口让颜如瑜和沈淮川在一起。
　　“如瑜，你一直都是一个有主见的人。我相信你能够处理好所有的事情。”
　　他也相信颜如瑜可以处理好感情的问题。
　　沈淮川那边，若是颜如瑜真心喜欢......
　　他也就放手让颜如瑜自己处理。
　　颜如瑜点头，“你放心吧，爸。”
　　颜父点了点头，沉默下来。
　　做好手术检查之后，颜父就被医务人员给带到了手术室。
　　小映意走过来坐到颜如瑜的身边，身体轻轻的倚在颜如瑜的身上。
　　“姨姨，外公会没事的对吧？”
　　她的声音很轻，言语之间带着担忧。
　　颜如瑜伸手把小映意给抱了起来，抬眸看了一眼亮起的手术灯，认真的点了点头。
　　“外公一定会没事的。”
　　“意意，你放心吧。”
　　小映意认真的回了一句，“我就知道。”
　　颜如瑜在小映意心里面的形象一直都很高大，所以颜如瑜不管说什么，小映意都会相信。
　　手术进行了两个小时后，颜惜已经坐不住了。
　　许是因为怀孕的关系倒是她体内的激素混乱，所以颜惜表现的有些焦躁。
　　她在走廊上走了好一会，目光时不时的看着亮起来的手术灯。
　　郁司霆就跟着她，安抚着她的情绪。
　　小映意则是在颜如瑜的怀中都睡了一觉了。
　　王阿姨安静的坐在颜如瑜另外一侧的位置，时不时的站起来走一走，但眼神之中都透着担忧。
　　时间又过去了两个小时。
　　手术室的灯光熄灭。
　　隔了大概几分钟的时间，才有医务人员从手术室内开门走出来。
　　颜如瑜几乎是第一时间抱着小映意起身。
　　颜惜和郁司霆也朝着这边靠了过来。
　　医务人员摘下口罩，用流利的Y国语言对颜如瑜说道。
　　“手术很成功。”
　　颜如瑜松了口气，道谢。
　　“辛苦了你们，谢谢。”
　　医务人员微微一笑，表示不必客气。
　　Lucas还在手术室内，因为沈淮川千叮万嘱不能出现任何问题，以往做完手术就走的他，此刻还守在手术室内，等待缝合结束，确定没有任何问题之后才离开。
　　以沈淮川对颜如瑜现在的认真程度，要是颜父在他的手术室出了什么问题。
　　他估计很难得到安宁。

第628章 颜父问你们在一起了？
　　颜父被转移到病房后，Lucas又交代了颜如瑜和颜惜几句。
　　手术成功之后并不代表危险就完全消除。
　　手术之后的二十四小时才是最重要的。
　　今晚颜父的房间内不能断人。
　　颜惜现在怀着孩子，颜如瑜自然是不会让颜惜在这边守着。
　　然而颜惜也不肯回酒店去，好在套房内的沙发够大，安全可以躺下颜惜和小映意，于是两母女就在客厅的沙发上休息。
　　郁司霆则是在一旁用笔记本电脑处理工作。
　　颜如瑜在颜父的病房内，回复沈淮川的消息，时不时的抬起头来看颜父的状态，以及检测体征的仪器。
　　医院楼下。
　　沈淮川应酬完了之后直接来了医院。
　　他刚下车就看到了同样从另外一辆车上走下来的顾森烨。
　　看到顾森烨，沈淮川那温润的面庞顿时浮上了一层寒意，迈步走上台阶。
　　顾森烨也注意看了沈淮川，他微微蹙了蹙眉，垂在身侧的手忍不住的攥紧，随后又松开。
　　两人一同走进电梯内，谁也没有先和谁打招呼。
　　要到达颜父的病房楼层时，沈淮川冷声开了口。
　　“顾总，先放开她手的人是你，你现在跑到这里故作深情，不觉得太过可笑吗？”
　　顾森烨脸色微变，深吸一口气，不甘示弱的回了一句。
　　“沈总若是真的爱她，又怎么会让她陷入两难的境地？你比我也好不到哪里去。”
　　沈淮川脸色顿时冷了许多。
　　电梯门打开，顾森烨率先走出了电梯。
　　沈淮川倒不急，而是缓慢的又说了一句。
　　“顾总，简小姐在F国是吗？F国距离Y国也就只是两个小时的航程。我觉得顾总应该过去看看。”
　　顾森烨停下脚步，低声回了一句。
　　“沈总该不会还不知道，那个孩子和我没有任何关系吧？”
　　沈淮川挑了下眉，笑着说道，“简小姐可不只有一个孩子，她收养的那个只是为了藏起自己生的那一个。简家的情况，顾总还不清楚吗？”
　　“听说顾总的出生并不光彩，可千万不要让你的孩子，走了你的老路啊。“
　　顾森烨猛的停下脚步。
　　沈淮川目光淡淡的扫了他一眼，从他的身边走过。
　　进入病房后，沈淮川已经调整好t了情绪，脸上依旧是温和平淡的神色。
　　郁司霆抬起头来看了一眼门口，看到是沈淮川，随后朝着颜父的病房内扫了一眼。
　　沈淮川点头，迈步走进颜父的病房内。
　　颜如瑜现在有些犯困，打了好几个哈欠，眼睛都熬红了。
　　沈淮川拉来一条凳子，颜如瑜听到动静，侧目。
　　沈淮川看她双眼微红，于是在她身边坐下，抬手把她的脑袋给压在自己的肩膀，低声说了一句。
　　“睡吧。”
　　颜如瑜目光怔怔的看着出现在自己身边的男人，声音压得格外小。
　　“你怎么来了？”
　　沈淮川亲了亲颜如瑜的额头。
　　“知道你今晚要熬夜，所以过来陪你。”
　　颜如瑜听言，正要开口说话，沈淮川却率先开口，声音低沉。
　　“你要是赶我走的话，我会生气。”
　　颜如瑜抿了抿唇，倒也没有再开口说让沈淮川回酒店的话。
　　颜父一直到第二天一早才悠悠转醒。
　　颜如瑜走到颜父的病床前忙碌。
　　沈淮川则是不声不响的走出了颜父的病房。
　　颜父本就对她不喜，所以沈淮川也就没有继续留在这里，免得刺激到他不利于康复。
　　他走出颜父的病房后，正好郁司霆从外面接了电话回来。
　　“走了？”
　　郁司霆询问。
　　沈淮川点头，“一会她要是找我，麻烦郁总告诉她我回公司了。”
　　郁司霆点头，“好。”
　　沈淮川迈步走出病房。
　　郁司霆昨晚是看到顾森烨和他一起走出电梯的，但不知道在电梯口沈淮川和顾森烨说了什么，顾森烨愣是站在外面许久都没有进来。
　　甚至之后更是直接走进电梯内离开了。
　　郁司霆有些好奇，沈淮川到底和顾森烨说了什么。
　　“沈总，我能冒昧的问一句，昨晚你和森烨说了什么吗？”
　　沈淮川停下脚步，淡然一笑，说道。
　　“只是说了一个被简小姐藏起来的秘密。”
　　郁司霆听到沈淮川这么说，微微蹙眉，心中顿时明了。
　　沈淮川也没有多言，迈步离开。
　　Lucas听说颜父醒了，于是从办公室赶往颜父的病房。
　　他刚走过来就看到沈淮川从颜父的病房走了出来，忍不住调侃了一句。
　　“被赶出来了？”
　　沈淮川扫了他一眼，回答。
　　“哪能？”
　　“只是担心他看到我心情不好，影响恢复，砸了聂大医生的招牌。”
　　Lucas“啧”了一声，凑近沈淮川。
　　“让我看看，你是不是被夺舍了。”
　　沈淮川嗤笑，一把推开他，“快点滚去看看。”
　　Lucas笑了笑，“放心，一定治好你老丈人。”
　　沈淮川郑重的回了一句，“麻烦了。”
　　Lucas挑眉，见沈淮川认真起来，倒也没有嬉皮笑脸，“不客气。”
　　他说完迈步走进颜父的病房内。
　　沈淮川也就进入电梯内离开。
　　Lucas来了之后给颜父做了一下检查。
　　颜如瑜抽空看向刚才沈淮川所坐的位置，已经不见沈淮川人。
　　她眼底闪过一抹疑惑，迈步走出颜父的病房，客厅内也不见沈淮川人影。
　　颜父说想要喝水，郁司霆出来给颜父倒水，见颜如瑜正在找人，于是淡声说了一句。
　　“沈总说他先回公司了。”
　　颜如瑜听言，这才收回目光，淡声回了一句。
　　“好，我知道了。”
　　郁司霆点头，接了水之后，端到颜父的病房内。
　　颜父现在还不能大口喝水，只能用稍微喝一点润喉。
　　Lucas给颜父做了一个简单的检查，然后交代了一些注意事项。
　　颜如瑜下午还有工作要去处理，所以上午郁司霆便带着颜惜还有小映意先回酒店去休息一会，然后再来换颜如瑜离开。
　　颜父躺在病床上看到颜如瑜坐在自己的身边，然后问了一句。
　　“森烨没有过来？”
　　颜如瑜点头，“嗯。”
　　她回答的很淡，很显然不想多聊顾森烨这个人。
　　颜父也感受到了颜如瑜的情绪变化，于是又问了一句。
　　“那他呢？”
　　颜如瑜怔了一下，开口，“谁？”
　　颜父：“姓沈的。”
　　颜如瑜挑眉，犹豫了一下，最终还是回答。
　　“来了，陪我守了你一晚，早上看你醒了，担心你看到他心情不好，所以先走了。”
　　颜父闻言，沉默了好一会，然后才问。
　　“你们在一起了？”

第629章 这样的颜如瑜已经许久未见了
　　颜如瑜沉吟片刻，并没有正面回答颜父的问题，而是淡声说道。
　　“爸，我自己的私事，我能处理。”
　　“我唯有向你保证绝对不会让颜氏陷入危机之中。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，沉默了许久，心里面也大概猜测得到颜如瑜和沈淮川大概是在一起了。
　　“你向来做什么事情都有自己的盘算，我也管不了你了。”
　　颜父说着把目光看向窗外。
　　外面又在下雪，白茫茫的一片，颜父的眼神之中很是担忧。
　　沈淮川那人心思太重，相对于顾森烨来说，比较难以控制。
　　而且他又是沈彦明的儿子，也算是孟青时的继子。
　　颜父狠狠的叹了口气，不知如何劝说颜如瑜。
　　他知道颜如瑜一旦是做了决定的事情就很难以改变。
　　颜如瑜见颜父一脸的忧愁，于是轻声说道。
　　“爸，其他的事情你不要去想，你现在只需要好好保养好身体，Lucas说了，你的手术很成功。”
　　颜父淡淡的“嗯”了一声，言语之中没有太多的感情。
　　颜如瑜低头沉默。
　　隔了好一会，颜父才开口说道。
　　“如瑜，我并不是完全担心颜氏。”
　　“我也担心你。”
　　“你总该找个能够靠得住的男人。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇角，低声说道。
　　“爸，顾森烨不是那个可以让我依靠的男人。”
　　“不管是对我，还是对简溪，他都没有想过要好好处理。”
　　“简溪上一次带回来的那个孩子，只是想试探顾森烨的态度，顾森烨把她安排到蘭台府的那段时间，我查过她，她在F国有过生育记录。”
　　“要是我和顾森烨结婚了，那才是真的陷入了万劫不复的境地。”
　　顾森烨并不是一个很有担当的男人。
　　简溪是个聪明的人，她肯定是顾忌到简明玉知道她和顾森烨有孩子之后会利用孩子来胁迫顾森烨，导致顾森烨对她的那点同情心也完全消失。
　　所以这些年来她收养了一个孩子来藏住自己的亲生儿子，为的就是不被简明玉给发现。
　　她之所以回国，许是被她和顾森烨的订婚消息给惊到了。
　　一方面简明玉催促她回国，一方面她自己也不甘心，所以带着那个收养的孩子回来试探顾森烨的态度。
　　简溪知道顾森烨的成长环境，身为一个私生子，见不得光，又经常被一些杂言碎语给嘲讽。
　　所以顾森烨绝对不会让自己的孩子也变成私生子。
　　简溪既希望顾森烨能够发现孩子的存在，又要防备着简明玉知晓孩子的存在，所以导致今天的局面。
　　却不想顾森烨只是带着孩子去做了一个DNA之后便不再关注其他，甚至一心想把她给送出国。
　　这样的男人，又怎么会是她的倚靠。
　　颜父听着颜如瑜的话，沉默了下来，他紧紧的皱着眉，完全没想到顾森烨和简溪之间竟然连孩子都有了。
　　他本来对顾森烨和颜如瑜之间的婚事还有些遗憾，此刻听到颜如瑜这么说，只是轻轻的叹了口气，便不再说其他。
　　颜如瑜也安静下来并不想和刚做完手术的颜父争辩什么。
　　王阿姨从病房外回来的时候只觉得病房内的气氛有些微妙。
　　她看了一眼颜如瑜，然后小声的说道。
　　“大小姐，你昨晚守了整整一夜，要不还是回酒店去休息吧，先生这边有我。”
　　颜如瑜轻声回答，“我也并非是一整晚都没休息。”
　　“后半夜几乎是他在守着，我睡着了。”
　　那个“他”说的是谁，颜父心中自然明了。
　　颜父没有说话只是把目光看向窗外。
　　王阿姨轻轻点头，看了一眼颜父，见颜父没有太大的反应，于是又小声说了一句。
　　“我早上看到沈先生离开的时候在电梯门口和Lucas聊天，他们之间的关系好像很好。”
　　“他们这是认识？”
　　颜如瑜点头，淡声回了一句。
　　“Lucas和他从小一起长大，我也刚知道没多久。”
　　王阿姨恍然大悟。
　　躺在病床上的颜父脸上的神色这才有些细微的变化。
　　王阿姨也没有继续在谈这个话题，点到为止，恰到好处。
　　颜如瑜冲着王阿姨感激一笑。
　　王阿姨回之一笑，然后走到颜父的病床边替颜父调了一下床的高度，又和颜父聊起了一些家长里短的日常，譬如谁谁谁打电话来问候之类的。
　　颜父的注意力很快就被转移。
　　王阿姨在颜家生活了几十年，照顾着颜如瑜和颜惜长大，自然对颜父的脾性很了解。
　　颜如瑜对王阿姨的感情也比孟青时深。
　　颜如瑜甚至已经想好了等王阿姨老了之后要给她养老。
　　有王阿姨在这里，病房内的气氛很快就活跃了起来。
　　颜父也愿t意和王阿姨搭话，两人就这样你一句我一句的说着。
　　颜如瑜安静的坐在一旁回着沈淮川的消息。
　　沈淮川：【好困，坐着都感觉能睡着。】
　　颜如瑜发了一个摸摸头的表情包给他，附加了一句。
　　【那你赶紧抽空休息一会。】
　　沈淮川发了一个哭泣的表情包过来，【今天有个股东大会，抽不出闲暇的时间。】
　　颜如瑜看到这条消息，有些愧疚。
　　昨晚后半夜，她实在是太累了，所以靠在沈淮川的肩膀上睡着了。
　　沈淮川几乎是一整晚都没有睡觉，一早又赶去了公司，一直到现在都还在忙。
　　他早上走的时候颜如瑜甚至都还没来得及和他说句话。
　　颜如瑜还没来得及回复沈淮川的消息，他那边又发了一条消息过来。
　　【好想做个昏君，只抱着你睡大觉。】
　　颜如瑜看到这条消息，唇角忍不住的勾起，快速回复。
　　【不准。】
　　沈淮川：【嗯，还得给我的未来老婆你打江山，绝对不偷懒。】
　　颜如瑜看着这条消息，唇角的弧度根本压不住的上扬。
　　颜父正在和王阿姨聊天的时候目光时不时的看向颜如瑜。
　　看到颜如瑜脸上那抹笑容的时候，颜父目光顿了一下。
　　在他的印象中，颜如瑜自从接手了颜氏之后几乎就不怎么笑了，经常冷着一张脸，也不是很爱和人交流。
　　他记得在很久远的时候，颜如瑜也会扑到他的怀中软声软气的叫“爸爸”，娇滴滴的问他要想要的礼物。
　　这样的颜如瑜，他好像许久都没看到过了。

第630章 沈南姝怀孕
　　郁司霆在酒店内陪颜惜和小映意休息了一会，在酒店吃过午餐之后到医院去。
　　他们赶到的时候，颜如瑜和王阿姨正在客厅内吃午餐。
　　颜父要等待二十四小时之后才能简单的吃点东西，所以并未用餐。
　　颜惜昨晚在医院睡得并不安稳，所以今天一直都有孕吐反应。
　　郁司霆不放心，决定带颜惜下楼去做个检查。
　　两人把小映意交给颜如瑜之后，下了楼。
　　小映意窝在颜如瑜的怀中，目光有些担忧的看向郁司霆和颜惜离开的方向，小声对颜如瑜说道。
　　“妈咪路上吐了好多次，又吐不出东西来，好难受的。”
　　“妈咪肚子里的弟弟妹妹真不听话。”
　　“等他们出生了，意意要好好教训他们。”
　　颜如瑜抱着小映意，见她满脸严肃，唇角忍不住的微微勾起，轻声说道。
　　“意意在妈咪肚子里面的时候，也和弟弟妹妹一样。”
　　小映意有些不太相信，张着小嘴，“真的吗？”
　　颜如瑜点头，“嗯，所以意意和弟弟妹妹都一样。”
　　小映意歪着小脑袋，思考了好一会才说道，“那弟弟妹妹出生后，意意会教他们像我一样懂事。”
　　颜如瑜点头。
　　“我们意意果然最棒，是最适合做大姐姐的人。”
　　小映意被颜如瑜一通夸赞，心里美滋滋，对弟弟妹妹的排斥也没有那么大了。
　　郁司霆陪着颜惜一起到楼下做检查。
　　Lucas安排了医务人员带他们下来。
　　他们刚走出电梯，迎面就看到沈南姝正在检查室门口等检查报告。
　　沈南姝看到郁司霆和颜惜的时候，眼神之中带了些许的惊讶，不过很快她就想到颜惜的父亲在这家医院做手术，主治医生还是Lucas，也就收起了眼底的惊讶。
　　她目光掠过郁司霆放在颜惜腰上的手时，眼底闪过一抹厉色。
　　只是很快她就收拾好自己的神态变化，从座椅上起身，主动和郁司霆打招呼。
　　“郁总，好久不见。”
　　郁司霆只是把目光从沈南姝的身上移开，并没有回答沈南姝的话。
　　沈南姝见状也不恼，而是看向颜惜，笑着问了一句。
　　“颜小姐身体不太舒服？”
　　颜惜没有正面回答，“怎么？沈小姐也不舒服？”
　　沈南姝勾唇，轻声说了一句。
　　“是啊，最近这段时间确实有点不太舒服，什么东西都吃不下，而且.......”
　　沈南姝没有把话给说完，看了一眼郁司霆，欲言又止。
　　颜惜从沈南姝的神色之中看出了一些问题，微微拧眉，目光也忍不住的看向郁司霆。
　　郁司霆神色倒是没有太多的变化，见颜惜看向自己，微微垂眸，语调温和。
　　“我陪你进去做检查。”
　　颜惜点头任由着郁司霆搂着自己进入检查室内。
　　进入检查室后，Lucas的助理关上了检查室的门，亲自为颜惜做检查。
　　颜惜几次看向郁司霆，轻咬唇角。
　　郁司霆看出了颜惜的纠结，伸手拉着颜惜的手，温声说道。
　　“我和她没有任何关系。”
　　颜惜听闻郁司霆的话，这才点了点头。
　　“我信你。”
　　沈南姝误以为和郁司霆发生关系的那一晚，郁司霆就在她的身边，所以颜惜相信郁司霆和沈南姝之间没有什么。
　　但是现在沈南姝应该是怀孕了，不然她不会用那样的眼神看向郁司霆。
　　颜惜还是有些在意这一点，担心出现纰漏。
　　现在得到郁司霆的保证，颜惜悬着的心这才稍微松懈了一些。
　　Lucas的助理开始为颜惜做检查。
　　上一次颜惜做检查的时候还不能完全确定肚子里面的是不是双胞胎，因为时间还太短。
　　这一次做检查，仪器上已经能够很明显的看到两个胎囊。
　　助理用流利的Y国语言和郁司霆交流着。
　　郁司霆虽然看不懂仪器上面的东西，但眼眸之中满是期许。
　　做了检查之后，医生说颜惜的身体没有太大的问题，呕吐估计是因为没有休息好的缘故。
　　郁司霆这才放心下来，Lucas的助理表示检查报告可以直接送到颜父的病房，所以他们不用在这里等待检查报告。
　　两人从检查室走出去的时候，沈南姝才刚拿到检查报告。
　　沈南姝看着站在颜惜身边的郁司霆，最终还是没有沉住气，开口叫住了要带着颜惜离开的男人。
　　“郁总，我有点私事想和你聊聊，可以吗？”
　　郁司霆面无表情的瞥过沈南姝有些激动的脸，摇头。
　　“不可以，我并不是很想和你聊。”
　　沈南姝听闻郁司霆的冷声拒绝，拿着检查报告单的手忍不住的紧了紧。
　　只是很快她就恢复了平静，脸上带着笑，转而看向颜惜。
　　“颜小姐，我能和你借用郁总五分钟的时间吗？我只是简单的说两句，不会耽误太长时间。”
　　颜惜摇头。
　　“沈小姐，老公哪里有借给外人的道理？”
　　“沈小姐若是有什么想说的，不妨直说。”
　　沈南姝听言皱了下眉，抬眸看向郁司霆，见郁司霆一点都不担心她在颜惜的面前说出什么的样子，心里一惊，有些摸不清楚郁司霆到底是什么意思。
　　她轻咬了一下唇角，最终还是忍住了在颜惜的面前挑明一切的想法。
　　她暗自沉了口气，淡声回了一句。
　　“也不是什么重要的事，既然郁总没时间，那就算了。”
　　沈南姝说完，死死的攥紧了手中的报告单，转身大步离开。
　　颜惜看着她离开的背影，拧了下眉，侧目看向自己身边的郁司霆，轻声问了一句。
　　“司霆......”
　　她很想问郁司霆为什么不和沈南姝说清楚，但是却又问不出口，担心郁司霆觉得她不相信他。
　　郁司霆伸手搂着颜惜的腰，明白了颜惜的疑惑，轻声说道。
　　“我现在心里面只放得下与你有关的事情。”
　　颜惜听闻郁司霆的话，心中一惊，顿时明白了郁司霆的用意。
　　沈南姝现在一心觉得她肚子里面的孩子是郁司霆的，肯定会想留下来。
　　若是后面她发现孩子不是郁司霆的，那才是她最崩溃的时候。
　　郁司霆见颜惜失神，伸手把她给搂得更紧，低声提醒道。
　　“你现在身体不舒服，就不要分心去想别人的事情。”
　　颜惜收回注意力点了点头。
　　颜如瑜下午还要去分公司处理工作的问题，不能在医院耽误太长时间，于是颜惜便迈步走进电梯内。
　　电梯门关上。
　　沈南姝从角落里走了出来，她手中拿着的检查报告已经被她给捏成了纸团。
　　她暗自咬牙，本以为颜惜猜到她怀孕之后会找郁司霆闹，却不想颜惜竟然那么好哄，被郁司霆三言两语就糊弄了过去。

第631章 沈淮川和颜如瑜有夫妻相
　　沈南姝深吸一口气，不甘心的看着已经关上的电梯门，脸上的表情可谓难看。
　　颜惜现在肯定是因为怀孕了，所以才不敢和郁司霆争吵。
　　现在颜氏集团那边还需要郁司霆的帮助，颜惜也不是太蠢。
　　不过，既然分裂的种子已经种下，那颜惜和郁司霆的婚姻就不可能太过圆满。
　　沈南姝想到这里郁闷的心情这才稍微消散了一些。
　　她从医院走出去，刚走到门口，就看到沈淮川的司机正站在车旁似乎在等人。
　　沈南姝蹙了蹙眉，走过去，开口询问。
　　“我大哥在车上？”
　　司机看到沈南姝，脸上的表情顿时警惕了起来。
　　“不在。”
　　司机淡声回t答了一句，对沈南姝的印象并不是很好。
　　沈南姝扫了司机一眼，沈淮川的人对她一直都是这副爱答不理的样子，她早就已经习惯了。
　　颜如瑜的父亲如今住在这家医院，沈淮川莫非是来看颜如瑜的父亲？
　　沈南姝暗自咬牙，要是颜如瑜当真靠着沈淮川在Y国立了足，那她以后的日子可就难过了。
　　她心中不满，但想到还有几天就是凯特女士的宴会，她已经得到了颜如瑜的公司给凯特女士设计的服装画稿。
　　并且已经开始了暗箱操作，她那边的人已经开始在制作。
　　当天她会让夏洛蒂穿上那件衣服，到时候让夏洛蒂和凯特女士撞衫。
　　到时候再放出颜如瑜公司的设计师抄袭这件事，凯特女士肯定会对颜如瑜的印象一落千丈。
　　就算是有沈淮川在后面帮衬，颜如瑜在短时间内也无法打开Y国的时尚市场。
　　沈南姝唇角勾着笑，扫了一眼沈淮川的车之后便转身离开。
　　她还没回到自己的车旁，就看到颜如瑜从医院内走了出来。
　　两人的目光在空气中相撞。
　　沈南姝脸上带着得意的笑，主动问候。
　　“颜总，颜先生好点了没？”
　　颜如瑜淡淡的扫了一眼沈南姝，语调漠然的回了一句。
　　“沈小姐好像经常不舒服，这么频繁的跑医院，该不会是身体出了什么问题吧？”
　　沈南姝没想到颜如瑜竟然一见面就这么刺自己，她脸色有些微僵，淡声回了一句。
　　“多谢颜总提醒，我确实是不太舒服。”
　　“这个月经期延迟了，所以过来检查，没想到竟然怀孕了。”
　　沈南姝说话的时候眼神带着得意，目光挑衅的看着颜如瑜。
　　她知道颜如瑜是个护妹狂魔。
　　而她肚子里面的孩子可是和郁司霆一夜之后有的结果。
　　颜如瑜听到沈南姝的话，神色意味不明的扫了一眼她的肚子。
　　沈南姝看到颜如瑜的目光，有些不太舒服，但还是挺直了腰杆，对颜如瑜说道。
　　“这是我的第一个孩子，我会生下这个孩子。”
　　颜如瑜勾唇冷笑。
　　“那我就先恭喜沈小姐了。”
　　“不过单亲妈妈可不好做，让孩子在单亲家庭中成长，也不是一个好的选择。”
　　沈南姝不甘示弱的回复颜如瑜的话。
　　“我绝对不会让我的孩子成为单亲家庭出生的孩子。”
　　她说话时抚摸了一下自己平坦的小腹。
　　“孩子的爸爸总有一天会回到我和孩子的身边。”
　　颜如瑜眼角带着几分嘲讽。
　　“那我就祝你好运了。”
　　颜如瑜说完，不再和沈南姝纠缠，弯腰上了沈淮川的车。
　　沈淮川的司机几乎是以很恭敬的姿态把颜如瑜给请到车上。
　　沈南姝看到颜如瑜在沈淮川的面前如此得到重视，手掌忍不住的死死攥在一起，只是隔了一会，她就松开。
　　颜如瑜上车后司机就回到驾驶室内开车离开。
　　沈南姝看到颜如瑜坐在车上那一脸清冷傲慢的模样，暗自咬了咬牙，心中生起浓浓的不满。
　　她已经听说了胡老那边正在给沈淮川物色结婚对象。
　　沈淮川的婚姻如同他母亲一样是自己做不了主的，颜如瑜也得意不了多久。
　　沈南姝稍稍松了口气，回到自己的车内拿出手机给孟青时拨打电话。
　　孟青时那边满口答应让沈南姝放心，云城那边的项目没有任何问题。
　　她最近跟着王太太在炒股，赚了不少钱。
　　沈南姝对孟青时所说的富婆圈不感兴趣。
　　她的心思还是在Y国，Y国王室这边才是沈南姝的重点。
　　“等云城那边的项目稳定下来之后你就回Y国这边。”
　　“到时候换我去云城。”
　　孟青时毕竟在国内长大，对国内的感情自然是不一样。
　　她这一次回来，感受到了这边熟悉的环境之后，莫名的有些不太想回Y国去了。
　　但是Y国那边却能够给她至高无上的地位。
　　所以孟青时尽管心中有点点的不舍，还是压了下来。
　　“好。”
　　沈南姝心情顿时好了不少，也就把自己怀孕的事情告诉了孟青时。
　　“妈，你放心，就算我们在Y国一直受限于沈淮川，但是云城那边可就未必会被颜家给踩在脚下。”
　　“我现在已经怀了郁司霆的孩子，总有一天，郁太太的位置，会是我的。”
　　孟青时听到沈南姝的话，惊呼出声。
　　沈南姝被孟青时那惊喜得语无伦次的语调给取悦，又简单的交代了几句，然后挂断了通话。
　　孟青时见沈南姝挂断了通话没有继续给沈南姝打过来，而是给沈南姝发了几条消息，让沈南姝注意身体，好好养胎。
　　沈南姝看了一眼消息，没有回复，开车离开医院。
　　车上。
　　颜如瑜目光冷淡的瞥了一眼窗外，眼神之中带着浓浓的玩味。
　　她拿出手机，给王太太发了一个消息。
　　【可以收网了。】
　　王太太那边几乎是很快就回了颜如瑜的消息。
　　【好的。】
　　颜如瑜扫了一眼手机内的回信，唇角勾起一抹漫不经心的笑。
　　司机坐在前往，从后视镜内看到颜如瑜脸上那抹算计的笑容时，不由的挑了下眉，只觉得颜如瑜的这个笑容好像是得到了沈淮川的真传。
　　司机这段时间一直按照沈淮川的吩咐跟在颜如瑜的身边，对颜如瑜的日常习惯也有了一个了解。
　　其实从很多方面来说，这两人还真是般配，很有夫妻相。

第632章 只要他肯结婚，婚后如何胡老不管
　　颜如瑜前往分公司处理完工作之后，回到酒店外面的天色已经暗了下来。
　　之前那几天她都是和沈淮川一起回的酒店，这一次自己一个人率先回来，她还有些不习惯。
　　她拿出手机正犹豫着是否要给沈淮川打电话的时候，沈淮川的消息先发了进来。
　　【今晚回胡家庄园处理点事情，晚点回来。】
　　颜如瑜看到这条消息，拿着手机的手紧了紧。
　　【好。】
　　她回了沈淮川的消息之后，压下内心之中的紧张。
　　不知为何，只要提到胡老，颜如瑜就控制不住的紧张。
　　明明他们还从未见过面。
　　沈淮川：【我已经给你订好了餐，半个小时之后就给你送上来，我让沈甜来陪你一起用餐。】
　　颜如瑜正要回复不用的时候，沈淮川的消息又跳了进来。
　　【没我陪着，怕你孤独。】
　　颜如瑜看到这条消息，顿了一下，最终也就没有拒绝。
　　胡家庄园，客厅内。
　　胡老见沈淮川一直都在看手机，时不时的发消息，脸色顿时沉了下来。
　　“淮川！你有没有在听我说的话？”
　　胡老说话的时候用力的跺了跺自己手中的拐杖。
　　沈淮川这才把目光从手机上挪开，抬眸看向胡老，回答。
　　“外公，我有在听。”
　　胡老冷哼一声，扫了一眼沈淮川的手机，厉声说道。
　　“有在听？我看你是被手机里面的人给勾走了魂。”
　　沈淮川听闻胡老的话，笑了笑，没有否认。
　　他确实是被颜如瑜给勾走了魂。
　　胡老看着沈淮川那漫不经心的笑容，脸色沉得更厉害了。
　　“我上次和你说的话，你是一句都没有听进去。”
　　“冉先生刚到Y国上任，我让你约他单独见个面，吃个饭，你做了吗？”
　　沈淮川神色依旧如常，淡声回答。
　　“我已经和冉先生见过面，吃过饭了。”
　　胡老“啪”的一声把手给拍在桌面上。
　　“你那是和其他世家一起请他吃的饭，我让你私下多和他联系联系，你......”
　　沈淮川没有等胡老把话给说完，便打断了他的话。
　　“外公，冉先生才刚到Y国上任就和胡家走得太过密切，国内会怎么想他？”
　　“我只是在为冉先生的仕途考虑而已。”
　　沈淮川说的冠冕堂皇，胡老却一个字都不信。
　　胡老已经私下和冉姜聘通过电话，冉姜聘对沈淮川的印象很好，言语之间也略有意思想让两家结亲的意思。
　　所以胡老才让沈淮川私下和冉姜聘接触。
　　却不想着过去了那么多天，沈淮川甚至都没有给冉姜聘打电话过去问候一句。
　　两人第一次吃饭还是唐家做东邀请冉姜聘吃饭，在饭桌上，沈淮川一改常态，坐到了离冉姜聘最远的位置，那样子好像是要避嫌一般。
　　唐家的人回来告诉胡老的时候，胡老气个不行。
　　胡老这才开始调查沈淮川一直护着的人到底是谁。
　　他想知道一些信息，就算是沈淮川护人护得紧，也会有风声走漏过来。
　　得知颜如瑜的身份后，他便让人把颜如瑜给查了个遍。
　　他看了颜如瑜的履历和事迹，心中虽然对颜如瑜的印象不是太差，但总归两人之间的身份还差些距离。
　　颜家虽然在云城还能稍微排得上一些名号。
　　但是胡可是从那个位置上下来的人。
　　都城四大家族的人都还让他几分颜面。
　　而颜家在胡老的面前实在是不够看。
　　“她想在Y国发展，你给她铺路，花点钱，我都无所谓。”
　　“Y国目前的局势很稳定，只要和冉家联姻，你就能打开国内的市场，少走不知t多少年的弯路，也不用再受限于人。”
　　“淮川，这个时候，你就不要给我犯浑。”
　　胡老一双凌厉的目光紧紧的盯着沈淮川，不怒自威。
　　沈淮川神色很淡，抬眸看向胡老，眼神坚定。
　　“外公，我的事业还不至于非要靠一个女人才能成功。”
　　胡老听闻沈淮川的话，深吸一口气，脸色顿时难看起来。
　　“什么叫做靠一个女人才能成功？”
　　“这是双赢的局面，对胡家，对冉家，都好。”
　　沈淮川松了松领带，脸上的神色略带几分浊气。
　　“外公，你说的事情，我都已经认真的斟酌过了。”
　　“我不会娶冉小姐，我不爱她，更不想让任何一个女人步我母亲的后尘。”
　　胡老听闻沈淮川的话，拿着拐杖的手剧烈的颤抖了起来。
　　客厅内顿时安静了下来。
　　沈淮川目光平静的看着此刻情绪有些激动的胡老，身体往后靠了靠，倚在座椅上。
　　胡树祥就坐在胡老的身侧，见沈淮川此刻一脸无所畏惧的模样，蹙了下眉，随即轻声对胡老说道。
　　“老爷子，年轻人有年轻的考量，你......”
　　胡树祥的话还没说完就被胡老给打断。
　　“好啊，淮川，我算是明白了，你这是在公然和我宣战？”
　　难怪从冉姜聘到Y国来任职后，沈淮川就从未主动联系过对方。
　　甚至对方隐隐的放出消息想和沈淮川私下聊聊的时候，沈淮川都装作听不懂冉姜聘的暗示。
　　原来他从一开始就打定了主意不和冉家联姻，不娶冉艺晴。
　　沈淮川没有回答胡老的话，只是沉默得看着胡老。
　　胡老皱起眉，跺了跺手中的拐杖。
　　“淮川，你是不是觉得外公年纪大了，就做不了你的主？”
　　“这胡家这Y国的所有产业，也并不是只有你一个人才能接手。”
　　“谢家的谢亦奎，唐家的唐博，他们都能接手你的位置，让华商在Y国立足。胡家也并非是非你不可，我完全可以找人来代替你！”
　　沈淮川神色淡然，面对胡老的这些威胁，眸色之间没有太多的变化。
　　“外公若是觉得我是个随意可以替代的人，那明天起，我就把手头的工作给放下，全部交给胡叔处理。”
　　胡树祥闻声，皱了皱眉，开口道。
　　“淮川，不要和你外公置气。”
　　胡老见自己的威胁对沈淮川竟然不起任何的作用，脸色一变，心中更是有些惊诧。
　　只是很快他就冷静下来，目光凌厉的看着沈淮川。
　　“自古以来，世家子女的婚姻从来都没有擅自做主的份！既然享受了世家先天条件带来的殊荣，就应该为了家族的繁荣昌盛牺牲自己的婚姻。”
　　“淮川！只要你肯和冉小姐结婚，婚后你愿意宠着谁，养着谁，给谁铺路，我都不管你。”
　　“这已经是我最大的让步了。”
　　胡老的脸色凝重，目光沉沉的盯着沈淮川。
　　沈淮川是他一手抚养长大的，他不信沈淮川不懂得联姻带来的好处，利益互补的道理。

第633章 他会一直在
　　沈淮川坐在座椅上，神色没有丝毫的波动，依旧和刚才那样平静。
　　“外公，我已经决定了，我的婚事，我做主。”
　　“若是你执意想找个人和冉家联姻，我可以让出我现在的位置。”
　　沈淮川说这番话的时候声音很淡，就好像是在说“今晚不回家吃饭”一样简单。
　　胡老脸色骤变，猛的从座椅上起身，举起手中的拐杖就朝着沈淮川打去。
　　“沈淮川！你是不是真的觉得我不敢？！”
　　沈淮川硬生生的接了胡老的一棍，脸上的神色没有太大的波动。
　　“外公。”
　　“明天我会把手头上所有的工作交给胡叔。”
　　胡老被沈淮川的话气得直喘粗气。
　　胡树祥皱了皱眉，起身扶了胡老一把，目光严肃的看向沈淮川。
　　“淮川，你外公身体不好！你收敛着些。”
　　沈淮川看着胡老一脸气急的模样，从座椅上起身，把胡老的拐杖给拿了过来，放到一旁。
　　“外公，你歇歇气。”
　　他说的恭敬，一副贤孙的模样，仿佛刚才气他的人不是他一般。
　　胡老更是生气，弯着腰剧烈的咳嗽了几声。
　　胡树祥连忙顺着胡老的后背，目光警告的看了沈淮川一眼。
　　沈淮川看向胡老，轻叹了一口气，说道。
　　“外公，你好好休息，我呆在这里也是碍您的眼，就先走了。”
　　沈淮川说完就要离开，胡老见状，叫住了他。
　　“淮川！这件事情难道就真的没有商量的余地？”
　　沈淮川点头，回答的坚定。
　　“外公，我说了，我不需要靠女人上位。”
　　他说完看了一眼胡树祥，淡声说了一句，“胡树，麻烦你了。”
　　胡树祥沉了口气，只是扶着胡老。
　　沈淮川见胡老的身体状况并不是很严重，沉了口气，迈步离开。
　　胡树祥看着沈淮川的背影，神色淡然。
　　胡老蹙眉死死的盯着沈淮川的背影，直到沈淮川的背影消失在雪夜里，他才沉声说道。
　　“这小子是铁了心的要为了那个颜小姐和我作对啊！胆子不小。”
　　胡老在说这番话的时候，言语之间的情绪有些纠结。
　　沈淮川是他一手带大的孩子，他对于现在沈淮川这副不肯屈服的模样内心是感到骄傲的。
　　但是想到沈淮川是为了个女人，宁愿舍弃和冉家联姻带来的巨大利益，心中就觉得烦闷。
　　胡树祥没有回答胡老的话，只是安静的站在一旁沉默着。
　　他无法评论沈淮川此番的作为是好还是坏。
　　但有一点他可以确定。
　　若是当初他和胡暖若是能够像沈淮川这般抵抗胡老的话，或许胡暖也不会在嫁给沈彦明后的日子里郁郁寡欢，最终早早去世。
　　从私心来说，胡树祥是希望沈淮川能够逃脱出这联姻的枷锁。
　　但从大局来讲，沈淮川和冉艺晴结婚，能够加快Y胡家朝着国内发展的趋势。
　　最起码少走五年的弯路。
　　现在胡老已经知道颜如瑜的存在了。
　　恐怕颜如瑜那边不会那么轻松了。
　　“老爷子，淮川他......”
　　胡树祥本想劝胡老两句，但胡老却把手臂从他的手中给抽了回去，坐回到座椅上。
　　“淮川这小子，我是真管不了了。”
　　胡树祥轻声回了一句，“他长大了。”
　　胡老没有回答，客厅陷入了沉默之中。
　　茶几上烧水的茶壶已经烧开了正在往外冒泡，茶壶盖子闷闷的声音在安静的客厅内格外的响亮。
　　胡树祥连忙过去把烧水的开关给关闭，倒了杯茶水送到胡老的面前。
　　胡老扫了一眼胡树祥递过来的茶杯，端起来，轻抿了一口。
　　“你帮我约一下这位颜小姐。”
　　胡树祥顿了一下，轻声说道。
　　“老爷子，淮川现在正是对她有新鲜感的时候，你又何必动怒，为了她让你和淮川之间的关系更加僵硬。”
　　胡老放下手中的茶杯，轻哼一声。
　　“淮川的性格你又不是不了解，表面上风轻云淡，肚子里不知道在憋着什么大招。”
　　“他既然认定的事情，我无法改变。但他认定的人，是否也那么坚定的认定他，我总得试探试探吧？”
　　胡树祥听着胡老的话，沉默下来。
　　胡老扫了一眼胡树祥，挥了挥手。
　　“去安排吧，我又不会吃了她。”
　　胡树祥点头。
　　“好。”
　　沈淮川从胡家庄园离开后就径直开车回了酒店。
　　酒店套房内。
　　颜如瑜已经洗漱好准备休息，她穿着睡袍刚躺到床上，就听到套房有人开门的声音。
　　她心神立即警惕了起来。
　　“阿川？”
　　她开口询问。
　　沈淮川的声音很快就从外面传了进来。
　　“是我。”
　　颜如瑜听到熟悉的男声，这才稍微松了口气。
　　她看了一眼时间，随后掀开被子从床上起身，走出卧室。
　　沈淮川刚脱下外套挂到衣架上，看到颜如瑜走出来，快步走到她的身边，不说分明的把她给直接抱起，往床上一放。
　　他指节分明修长好看的手轻轻撩拨着颜如瑜额间的青丝。
　　那双深褐色的眸深切的凝视着怀中的人儿，没有说话，只是安静的盯着她。
　　颜如瑜感受到沈淮川身上今天不同以往的气氛，抬手捧住男人的俊脸，询问道。
　　“怎么......？”
　　她的话还没说完，沈淮川就俯身吻住了她，把她所有的话都给咽入肚中。
　　这一次他的吻霸道又专横，不断的索取，似乎要把颜如瑜整个人给拆入腹中。
　　颜如瑜的唇角有些浅浅的痛意袭来。
　　她轻拧了下眉，脑海之中突然之间有了些许的猜想。
　　这个男人从胡老那边回来之后才变得如此，或许是胡老那边给了他压力。
　　而今晚......
　　颜如瑜不敢继续深想。
　　若是他们之间的关系在此刻被沈淮川喊停，虽然内心可能无法接受，但颜如瑜想自己应该也不会无法适应太久。
　　她闭上双眸，主动勾住了沈淮川的颈部，迎合着他。
　　这一晚，沈淮川没有听到颜如瑜软声软气的喊停，她迎合着他的所有动作，情到t深处时，一遍又一遍的喊他的名字。
　　“阿川。”
　　“阿川。”
　　沈淮川在她轻柔的声音中，紧紧的抱着她，一遍又一遍的回应，“我在。”
　　“我会一直在。”

第634章 沈淮川怎么那么闲了？
　　颜如瑜的手紧紧的抓着床单，在某一瞬间浑身紧绷，战栗。
　　沈淮川俯身吻了吻怀中的女人，把头给埋入她的肩颈里，垂眸间闷喘一声。
　　颜如瑜在此时也抬手环住了沈淮川，两人紧紧的抱在一起，心脏同频跳动，身体紧密相连，在同一时间攀上了欢愉顶峰。
　　两人的呼吸逐渐平复。
　　颜如瑜轻咬唇边，安静的等待着沈淮川要和她说的话。
　　然而却不想，男人只是紧紧的把她给搂在怀中，一句话都没说。
　　颜如瑜心一直悬着落不下来，她不是很喜欢这样的感觉，打算主动开口询问时，沈淮川却松开了她，从床上起身。
　　“我去放水洗澡。”
　　颜如瑜没有回答，看着男人起身朝着浴室走去，垂了垂眸。
　　沈淮川进入浴室之后，颜如瑜也掀开被子起身，把落到地上的睡袍给捡起来穿上。
　　她走到衣柜前把沈淮川的睡袍给取了下来，抱在怀中，沉默了好一会，然后才下定决心。
　　既然他不主动开口，那她就干脆先把事情给挑破，免得提心吊胆。
　　她不喜欢这种一颗心七上八下的感觉，非常不喜欢。
　　沈淮川放好水出来之后便看到颜如瑜手里面抱着他的睡袍站在浴室门口。
　　颜如瑜看着黑色短发有些许凌乱的男人，抬手把睡袍给送到沈淮川的面前，低声说道。
　　“我在外面等你。”
　　“你应该有事情要和我谈。”
　　颜如瑜说完迈步就要离开卧室想去客厅等沈淮川。
　　然而她才刚走了两步就被沈淮川给抓住了手臂。
　　男人直接把她给拽回到怀中，目光温热的看着她。
　　“我怎么不知道我有事情要和你谈？”
　　颜如瑜抬眸撞入他那深邃的眸中，愣了一下，然后说道。
　　“沈总的情绪似乎不太好，所以我能感觉到沈总有事情要和我谈。”
　　沈淮川听言，轻声一笑，猛的拉了一下颜如瑜的手，颜如瑜整个人便被他给拉入怀中，一同进了浴室。
　　他俯身轻轻吻了吻颜如瑜的唇。
　　“我就说颜总怎么突然之间变得贤惠起来了，原来心里面是已经盘算好了，想离开我？”
　　“打算一会先发制人，主动开口？”
　　颜如瑜愣了一下，动了动唇。
　　“没有。”
　　颜如瑜没有想要先开口说分开。
　　但是确实也不太喜欢这种被悬着没有安全感的状态，所以她想和沈淮川把话给说开。
　　若是两人无法在一起，她心里面也有个准备。
　　她这把年纪了，也并不是无法接受现实。
　　她可以把和沈淮川在一起的这段时间当做是露水姻缘。
　　沈淮川狭长的凤眼微微眯起，眼眸之中闪烁的光辉有些危险。
　　他抬手捏住颜如瑜的下巴，让颜如瑜的目光被迫看着他。
　　两人的眼神在空气中对视。
　　沈淮川俯身咬住了颜如瑜的唇，带着惩罚的意味。
　　颜如瑜不甘示弱，回咬了他一下，紧紧的搂着他的颈部。
　　烟雾缭绕间只看到两个身影纠缠在一起。
　　颜如瑜是真的累了，最后被沈淮川抱着从浴室出来。
　　男人把她给抱到客厅的沙发上坐下。
　　颜如瑜陷入沙发里不想动弹。
　　沈淮川找来吹风机，再次把她给抱到怀中，然后给她吹头发。
　　颜如瑜慵懒的靠在他的怀中，像是一只已经精疲力尽的小猫咪，温顺不已。
　　沈淮川低声一笑，指尖撩了她的头发，为她服务。
　　两人用了同一款沐浴露，现在身上都带着清淡的香味。
　　颜如瑜抬眸看向正专注的给她吹头发的男人。
　　她刚抬头，沈淮川就把她给按到怀中。
　　“别动，马上就好了。”
　　颜如瑜没有乖乖听话，而是用手捧住了沈淮川的脸，俯身吻了上去。
　　今晚的颜如瑜格外的主动。
　　沈淮川搂着她的腰，避免女人从他的怀中掉下去。
　　她的头发吹干之后，沈淮川把吹风给扔到一边，双手搂着颜如瑜的腿根，轻而易举的就把女人给抱了起来。
　　颜如瑜双手死死的环着沈淮川，整个人挂在他的身上。
　　笔直好看的长腿紧紧的缠着沈淮川的腰。
　　沈淮川低声一笑，从胡家庄园出来时那烦闷的心情顿时消散的无影无踪。
　　他亲了亲挂在他身上的女人，嗓音低沉的开口。
　　“小瑜，有我在，不要怕。”
　　“你担心的事情永远都不会发生。”
　　颜如瑜轻轻的“嗯”了一声，声音很小声，就好像是飘落的羽毛，扫在了沈淮川的心尖上。
　　今晚，颜如瑜没喊停，沈淮川也没有要结束的意思。
　　毕竟颜如瑜难得如此配合，温顺的就像是没有任何脾气的宠物猫，勾人又让人怜惜。
　　颜如瑜甚至都不知道，他们正经的冲澡是在什么时候。
　　只知道自己最后实在是累得完全没有力气了，沈淮川才松开她。
　　她任由着沈淮川给她清理身体，然后沉沉睡去。
　　第二天一早。
　　颜如瑜只觉得困得厉害，眼睛都睁不开。
　　她醒来的时候，只听到客厅里面偶尔传来沈淮川说话的声音，他好像是在安排什么工作交接。
　　颜如瑜揉了揉眼睛，拿起自己的手机看了一眼时间，打了一个哈欠，拖着有些沉重的身体朝着浴室走去。
　　沈淮川听到卧室里面的动静，简单的和对方说了两句然后挂断了通话。
　　他迈步走进屋内，看到颜如瑜正在浴室内洗漱，于是走过去倚在门口，一脸慵懒随意的看着颜如瑜洗漱。
　　颜如瑜被他盯得有些不好意思，刷好牙之后侧目看向他。
　　“你今天不忙吗？”
　　沈淮川笑着回答。
　　“不忙。”
　　颜如瑜挑眉，看到他眉宇之间的轻松完全不像是昨天回来时那般沉重，倒也没有继续多问，只是放下牙刷，轻声说了自己今天的行程安排。
　　沈淮川走进来，从后面搂住颜如瑜的腰，下颚抵在颜如瑜的肩头。
　　“我今天可以陪你。”
　　颜如瑜听言，微微拧眉，眼底闪过一抹异样。
　　沈淮川不仅仅要管理沈氏，还要处理胡家的事情。
　　胡家手里面的工作更是复杂，牵扯着Y国的几个世家，颜如瑜不相信沈淮川真的能够完完全全的空出一整天的时间来陪她。
　　除非是发生了什么变故。
　　她轻咬了一下唇角，转身，目光严肃的看向男人。
　　“你是不是有什么事情没告诉我？”

第635章 胡老要见颜如瑜
　　颜如瑜看着沈淮川的神色十分的严肃，脸上的表情也很沉重。
　　沈淮川知道颜如瑜心里面现在本就有压力。
　　若是告诉她，恐怕只会让她更紧张。
　　他抬手揉了揉颜如瑜的脑袋，轻声说道。
　　“这几天一直都在外面忙，都没抽时间陪你，所以......”
　　颜如瑜的话还没说完就被沈淮川的手机震动给打断。
　　沈淮川拿出手机看了一眼来电，看到是谢亦奎，蹙了下眉。
　　谢亦奎一般很少打电话，一打就是有什么事情。
　　“我去接个电话。”
　　沈淮川说着在颜如瑜的唇边亲了亲，然后走出浴室接听电话。
　　颜如瑜沉了口气，总觉得心里面不踏实。
　　沈淮川通话的声音断断续续地从客厅传来，让颜如瑜有些无法定神。
　　谢亦奎见沈淮川接听了电话，立即开口，直入主题。
　　“今天胡老把我父亲和唐叔一起叫到胡家庄园去了，说是你罢职了？”
　　沈淮川淡声回了一句。
　　“嗯。”
　　谢亦奎那边低声一笑，语调有些幸灾乐祸。
　　“为了一个女人和胡老闹成这个样子，真的值得吗？”
　　沈淮川淡声回答，“我觉得值得就值得。”
　　谢亦奎那边笑声停止，认真说道。
　　“这一次胡老对于和冉家联姻这件事，抱着很大的期望。”
　　“淮川，我们这么多年的好哥们，我还是要提醒你一句，不要玩脱了，养在外面哄哄就行了，一切还是要以利益为重。”
　　沈淮川拿着手机的手一紧。
　　“既然我们是这么多年的兄弟，那你应该知道，我不是在玩。”
　　谢亦奎：“认真的？”
　　沈淮川：“嗯。”
　　前所未有的认真。
　　谢亦奎那边沉默了两句，开始破口大骂。
　　“你他妈是被恋爱脑夺舍了？”
　　沈淮川“啧”了一声，“你那么激动做什么？又牵扯不了你。”
　　谢亦奎那边低声爆了一句脏话。
　　“谢老头让我顶上去和冉家那位接触。”
　　沈淮川挑了下眉，“也不是不行，你娶了冉小姐，同样能够带领大家朝国内发展，对我们也是好事。”
　　谢亦奎的父亲这些年来一直都想要取缔胡老的位置，野心勃勃。
　　大家都知道他的心思。
　　他们初来Y国的时候，就已经结下盟约。
　　如今胡家有今天的地位，也少不了谢家和唐家的支持。
　　胡老现在膝下就只有胡树祥一个养子，以及他这个外孙，所以谢家的人动了心思，也很正常。
　　谢亦奎那边低声咒骂了两句t。
　　“冉家那位不是我的菜。”
　　谢亦奎已经了解过了。
　　冉艺晴是冉家的长女，从小跟在爷爷奶奶身边长大，所以性格脾性像极了爷爷奶奶。
　　冉老是将军出生，冉老太太也是名将之后。
　　就连冉老那种在战场上出生入死过的老家伙都如此惧内。
　　冉艺晴的脾性又和他们两人都极其相似，谢亦奎不敢想象，冉家大小姐到底有多强势。
　　听说冉家这位大小姐当初本是想考军校的，但冉老不忍心看着冉家唯一的女孩被送到那个地方吃苦。
　　于是斩断了冉大小姐的从军之路。
　　谢亦奎光是看了冉家大小姐的履历，就觉得头皮发麻。
　　如今她在京都身居高职，掌管着全国的经济命脉。
　　按照谢亦彬的话说，华国的每一分钱要怎么花，都要听冉艺晴那边的意思，按照她的规划来。
　　这样一个女人，那是怎样的强势？
　　谢亦奎根本就不敢想。
　　他还是比较喜欢那种温柔似水，娇滴滴的南方小女人。
　　冉艺晴的骨头太硬，他啃不下。
　　沈淮川轻哼一声，“也不是我的。”
　　“不过你目前没有婚约，身边也没个喜欢的人，倒是最好的选择。亦奎，你我兄弟多年，你为我两肋插刀的时候到了。”
　　谢亦奎那边听着沈淮川的话，臭骂了一句。
　　“滚犊子。”
　　他说完便直接挂断了通话。
　　沈淮川看了一眼已经结束的通话，唇角勾起，眼眸之中闪过一抹算计。
　　他之前怎么就没想到撮合谢亦奎和冉艺晴？
　　谢亦奎挂断了沈淮川的通话后，坐在自己的办公椅上打了一个喷嚏。
　　颜如瑜等到沈淮川结束了通话后才走出卧室。
　　恰好这时酒店也派送早餐上来。
　　服务员把早餐给摆好之后，退出套房。
　　沈淮川替颜如瑜把座椅给拉开。
　　颜如瑜入座，看着沈淮川神清气爽的模样，微微挑眉，心里浮生一股不解。
　　吃过早餐后。
　　沈淮川从颜如瑜前往医院。
　　他刚把车给停到医院门口，就接到了胡树祥的来电。
　　胡老非要让沈淮川到公司去做交接。
　　颜如瑜也听到了一点内容，于是打开车门下车，朝着沈淮川挥了挥手，用唇形说道。
　　“我先进去了。”
　　沈淮川点了点头，目送她离开，然后开车前往公司。
　　颜如瑜进入电梯内，见沈淮川的车已经离开便收回目光。
　　电梯门要关上的瞬间，一只手伸出来拦住了要关上的电梯。
　　颜如瑜抬眸，眼前身穿黑色西装的男人从外面走了进来，站在颜如瑜的身边。
　　颜如瑜本能地往一旁挪了一下脚步。
　　她身边的男人却淡声说道。
　　“颜小姐，我是胡老的助理，我姓吴。”
　　颜如瑜顿了一下，眼底闪过一抹异样，只是很快她就平静了下来，低声开口。
　　“你好，吴先生。”
　　她挺直了背脊，脸上的神色没有太过惊讶，也没有太多的喜气。
　　不卑不亢。
　　吴助理看了一眼颜如瑜，淡声说道。
　　“胡老想请颜小姐中午单独吃顿饭，不知颜小姐有没有空？”
　　颜如瑜沉默了几秒，没有拒绝。
　　“有空。”
　　吴助理没有从颜如瑜的眼眸之中看到任何的惧怕之色，随即摸出一张名片递给颜如瑜。
　　“在这家饭店，808号包间。”
　　颜如瑜捏着名片的手指尖有些泛白，她轻轻点头，答应。
　　“好。”
　　她说完电梯到达她父亲所住的楼层。
　　电梯门打开，颜如瑜率先迈步走了出去。
　　吴助理站在电梯内，看着颜如瑜的背影，拿出手机给胡老打电话。
　　“颜小姐答应赴约。”
　　胡老那边沉默几秒，然后说道。
　　“她什么表现？”
　　吴助理如实回应，“没什么太大的反应。”
　　胡老轻哼一声，“倒不是个胆子小的。”
　　吴助理没有搭话，不知如何回应。
　　好在胡老那边没有多说什么，直接挂断了通话。
　　他倒要看看，沈淮川不惜与他决裂，紧紧护着的女人，到底是什么模样。

第636章 感情上的问题没有人可以帮忙
　　颜如瑜走到颜父的病房门口，狠狠地沉了口气，稳住自己的心态，这才迈步走进去。
　　颜父正在和郁司霆聊天，神态轻松，看到颜如瑜走进来，于是笑着和颜如瑜打招呼，看起来心情不错的样子。
　　颜如瑜回之浅浅一笑，询问了一些颜父关于身体的问题，然后安静地坐到一侧。
　　郁司霆和颜父现在的关系很好，两人交谈的话题也比较多。
　　颜父注意到颜如瑜的心情似乎有些低落，便把目光落在颜如瑜的身上，轻声说道。
　　“如瑜，你是遇到什么问题了吗？”
　　颜如瑜愣了一下。
　　她刚才想事情想得出神，此刻听到颜父的话，回过神来，回了一句。
　　“嗯，工作上遇到了一点问题。”
　　颜父很好看到颜如瑜的脸上露出这种忧愁的表情，不禁蹙起眉头，询问道。
　　“很棘手？”
　　颜如瑜没有正面回答颜父的话，淡声说道。
　　“爸，你不要担心，我会处理好。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，点了点头，随后把目光落在郁司霆的身上，那模样大概是想拜托郁司霆帮衬一些，但是却又不知道怎么开口。
　　颜惜和郁司霆好不容易才重新在一起，颜父也不想让郁司霆觉得颜家就是一个累赘。
　　郁司霆又怎么会读不懂颜父神色之间的意思，于是侧目看向颜如瑜，开口询问。
　　“姐，是遇到了什么问题？有需要我的地方，尽管开口。”
　　颜如瑜听言，淡声回答。
　　“这个问题你处理不了，只能我自己处理。”
　　郁司霆点头，没有再多问。
　　颜父还想问的时候，被颜惜给打断。
　　“爸，你今天可以正常用餐了，你有没有想吃的？我这边好点餐。”
　　颜父摇了摇头，并不是很有胃口。
　　颜如瑜在颜父的病房内待了一会便和几人告别离开。
　　颜父叫住颜如瑜。
　　“如瑜，午饭时间到了，吃了午饭再去公司吧。”
　　颜如瑜低声回应。
　　“爸，中午我约了很重要的人一起吃午饭，改天再过来陪你吧。”
　　颜父点了点头，目送颜如瑜离开。
　　颜如瑜进入电梯的时候，颜惜跟了上来。
　　“姐姐，你要是遇到了什么棘手的问题，可以和司霆说说，司霆肯定愿意帮你。”
　　颜如瑜轻叹了一口气，低声说道。
　　“不是工作的事情，是感情上的问题。”
　　“要是颜氏出了什么问题，我肯定会找司霆帮忙，你放心吧。”
　　颜惜眼神之中略带了些许的茫然。
　　感情的问题？
　　可是沈淮川和颜如瑜的感情不是很好吗？
　　颜惜还想问点什么，颜如瑜已经迈步走进电梯内。
　　电梯门关上的时候，颜如瑜对颜惜说道。
　　“回爸的病房去吧，好好照顾他，有什么问题给我打电话。”
　　颜惜点了点头，暗自沉了口气，眼眸之中有些失落，觉得自己帮不上颜如瑜的忙。
　　郁司霆从颜父的病房走出来，看到颜惜站在电梯口，走过来伸手把颜惜给拉到自己的身边，见她情绪低落，询问道。
　　“怎么了？”
　　颜惜仰起头来看向郁司霆，小声的说道。
　　“只是觉得自己帮不上姐姐，心里面有些难受。”
　　郁司霆眉头微蹙。
　　这段时间颜氏的经营一直都比较稳健，没有听到遇到什么难题的风声。
　　不过他倒是听说了沈淮川和胡老之间的关系。
　　没想到沈淮川的背后竟然还有这么大的一个背景。
　　颜如瑜和沈淮川在一起，恐怕是要扛着很大的压力。
　　刚才颜如瑜说她遇到的这个问题他处理不了，那就只能证明和感情有关系。
　　“若是感情上的问题，我们这些旁观者确实无法帮忙。”
　　“不过姐姐一直以来都是有主见的人，她和顾森烨交往了那么多年，顾森烨都没能伤到她，沈淮川和她之间不过才几个月，想必也伤不了她。”
　　颜惜皱了皱眉，对于郁司霆的这番说辞很是不满。
　　“她不表现出来，不代表不会受伤。”
　　郁司霆闻言，意识到自己说错了话，连忙认错，轻声细语地哄了颜惜好久，颜惜这才消了气。
　　聚香园饭店。
　　颜如瑜先是到华人街那边的店铺给胡老买了一套价值不菲的茶具，然后再赶往饭店门口。
　　她没有用沈淮川给她安排的司机，担心司机和沈淮川那边说了之后，会引起一系列不太好的反应。
　　独自一人来面对胡老，颜如瑜内心深处的压力自然不小。
　　毕竟胡老当初的那个位置，可以说是一人独大。
　　很多人这辈子都没有机会和他面对面接触，都只能在电视上看到。
　　颜如瑜深吸一口气，打开车门下车。
　　聚香园的招牌设计和梨园那边的风格很像。
　　这边应该也是胡老名下的产业。
　　颜如瑜迈步进入饭店内。
　　饭店的服务员看她是个陌生面孔，眼神之中带着探究，但还是很客气地把她给迎进了饭店内。
　　“小姐，你有订位置吗？”
　　颜如瑜回答。
　　“808号包间。”
　　她的话一出，服务员看她的眼神顿时就变了，态度很是恭敬地把她给带t往三楼。
　　颜如瑜跟在他的身后朝着三楼走去。
　　聚香园的设计是那种古典的建筑设计，就连楼梯都是木质楼梯。
　　颜如瑜跟在服务员，周围的客人纷纷把目光落在她的身上。
　　要知道聚香园的三楼从来都不对外营业。
　　三楼是胡老招待贵宾用的，大家都很好奇，颜如瑜的身份，所以看向颜如瑜的目光不由的带了些许的探究。
　　颜如瑜到梨园去的那晚，环境比较昏暗，所以许多人都没看清她的长相，自然也就没有认出她来。
　　颜如瑜被服务员给带到808号包间门口。
　　服务员抬手敲了敲门，里面就传来了一道苍老有力的声音。
　　“进来。”
　　服务员立即做了一个“请”的手势。
　　颜如瑜暗自沉了口气，迈步走进屋内。
　　胡老坐在座椅上，那犀利的眼神落在颜如瑜的身上，眼眸之中没有太多的情绪，只有威严。
　　颜如瑜有些紧张，但还是克制着情绪，主动打招呼。
　　“胡老，您好，我是颜如瑜。”
　　“来得匆忙，也没准备什么东西，听闻您喜欢喝茶，所以购了一套茶具，希望您能喜欢。”
　　颜如瑜在说这番话的时候，神态平和，没有过分的讨好，也没有太过卑微。
　　胡老点了点头，扫了一眼胡树祥，轻声说道。
　　“拿过来看看。”

第637章 沈淮川的联姻对象
　　胡树祥立即从座椅上起身，迈步走到颜如瑜的面前，伸手接过颜如瑜手中的礼盒。
　　颜如瑜面带微笑，双手把礼盒递给胡树祥。
　　胡树祥接过之后，放到胡老的面前。
　　胡老并没有让颜如瑜入座，所以颜如瑜就安静的站在原地，目光从容的看着礼盒。
　　胡树祥把礼盒给拆开，看了一眼颜如瑜送来的茶具，淡淡的点了点头，随即说道。
　　“放到一边吧。”
　　胡树祥点头，收起礼盒，放到了一侧。
　　胡老这才把目光落在颜如瑜的身上，淡声说道。
　　“颜小姐，请坐。”
　　胡老说话的时候轻轻抬了抬手，手指所朝的位置便是他的正对面。
　　颜如瑜轻声道谢，然后拉开胡老对面的座椅入座。
　　颜如瑜入座之后，胡老便没有再和颜如瑜说一句话，而是对一旁的胡树祥说道，“艺晴他们要到了吧？”
　　胡树祥点了点头，轻声回应。
　　“已经到饭店门口了。”
　　胡老“嗯”了一声，对胡树祥说道，“你代我到门口去接一下艺晴。”
　　胡树祥点头，起身的时候忍不住的看了一眼颜如瑜，好在颜如瑜的脸上并没有表现出任何的惊慌之色。
　　她依旧安静的坐在自己的座椅上，背脊挺得笔直。
　　颜如瑜本以为今天只有她和胡来以及胡树祥一起吃饭，没想到胡老还请了其他的人。
　　她压制着内心深处的不解，让自己的神态表现得更淡定。
　　胡老扫了一眼颜如瑜，淡声说道。
　　“颜小姐应该也认识艺晴。”
　　“她现在是华国发改的代表。”
　　颜如瑜听到胡老的话，怔了一下。
　　刚才她还没有反应过来胡老口中的“艺晴”是谁，此刻听闻胡老说，心中自然也就明了。
　　冉艺晴。
　　今年才刚上任的发改部代表，冉家唯一的千金小姐，也是目前掌握着华国经济发展的第一人。
　　华国所有的经济项目都必须要经过她的手审批。
　　地位非凡。
　　“颜小姐见过她吗？”
　　胡老淡声询问。
　　颜如瑜心里面堵得厉害，但还是如实回答。
　　“之前在电视上见过冉代表。”
　　胡老见颜如瑜此刻都还能镇定的回答他的问题，点了点头，笑着说道。
　　“你们也算是有缘，正好今天让你认识认识。”
　　“颜小姐，她是淮川的联姻对象。”
　　颜如瑜放在桌下的手忍不住的死死攥在一起，因为太过用力，所以指尖泛着白。
　　她没有回答胡老的话，抬起头来目光直视着胡老，如鲠在喉。
　　胡老见颜如瑜此刻竟然还敢抬起头来和他对视，满脸的倔强，眼眸之中带了些许的赞赏。
　　换做是其他寻常人家的女儿见到他，并且还被他如此施压，恐怕已经吓破了胆。
　　颜如瑜的出生虽然不差，但对比起冉艺晴来说，就是天差地别。
　　胡老敛下对颜如瑜的那一丁点欣赏，淡声说道。
　　“颜小姐，你是聪明人，应该知道怎么选择。”
　　“你若是和淮川分手，好处我少不了你的。”
　　颜如瑜深吸一口气，目光直勾勾的看向胡老。
　　“胡老，我和阿川有过约定，只要他不与我分手，我就不会离开他。”
　　胡老看着颜如瑜那固执的模样，皱起了眉，眼神之中略带了几分隐隐的怒气。
　　“颜小姐，我查过你，你是个有野心的，淮川若是和你在一起，那我就会换继承人，到时候淮川什么都得不到。”
　　“就这样，你也愿意和淮川在一起？”
　　颜如瑜点头，“愿意，我看上的是阿川这个人，以及他所具备的个人能力，并不是他身后的财产。”
　　胡老脸色阴鸷，不悦的凝视着颜如瑜。
　　颜如瑜放在桌下的手紧紧的攥在一起，因为压力太大，眼尾微微泛红。
　　“还望胡老成全。”
　　胡老没有回答颜如瑜的话，一双如鹰隼般犀利的眸子死死的盯着颜如瑜。
　　颜如瑜从容的面对着胡老的审视。
　　这时，包间的门响起敲门声。
　　胡老这才漠然的从颜如瑜的身上收回目光。
　　“进来。”
　　他沉声开口。
　　胡树祥就带着冉艺晴等人从包间外走了进来。
　　胡老收起刚才那威严的神态，脸上带着慈善的笑容，从座椅上起身，微笑着同冉家的人打招呼。
　　“姜聘，你们来啦。”
　　颜如瑜见胡老起身，自己自然不可能坐着，也跟着胡老起身，收起了刚才那一副斗战的姿态，面带谦逊的微笑。
　　冉姜聘的目光率先落在胡老的身上，随后又有些不解的看了一眼颜如瑜，眼眸之中带着些许的疑惑，不过很快他就压下了心底的疑惑，脸上带着有礼的笑意。
　　“胡老，好久不见，这是我女儿，艺晴。”
　　冉艺晴面带淡然，冲着胡老客气的打招呼。
　　“胡爷爷，您好。”
　　冉艺晴一身黑色的西装，黑色的长发扎成一个马尾，露出洁白的天鹅颈。
　　她不喜言笑，整个人身上透着一股一丝不苟的正气和凌厉。
　　胡老笑容满面，招呼着他们入座。
　　冉姜聘坐到胡老身边的位置。
　　冉艺晴则是坐在她父亲的身边，她的左边是她的父亲，右边则是颜如瑜。
　　冉姜聘入座后，看了一眼颜如瑜。
　　胡老没有让颜如瑜走的意思，于是淡声说了一句。
　　“都坐吧，我们坐下聊。”
　　胡老率先入座，随后冉姜聘才坐下。
　　冉艺晴坐在颜如瑜的身边，目光掠过颜如瑜，朝着颜如瑜微微颔首，算是打过招呼。
　　颜如瑜也冲着冉艺晴轻轻点了下头，算是回应。
　　胡老已经点好了菜，服务员陆续上菜。
　　席间，胡老主动向冉姜聘提起冉艺晴和沈淮川的婚事。
　　冉姜聘这才开口问了一句。
　　“今天怎么不见淮川？”
　　胡老轻叹了一口气，回答，“这小子，最近比较忙，改天我让他亲自登门道歉。”
　　冉姜聘听闻胡老的回答，脸上带着客气的笑，淡声说道。
　　“年轻人，以事业为重，淮川做的很好。”
　　胡老笑着点了点头，“是啊，艺晴也是个事业心重的孩子，努力又上进，和淮川的日常生活倒是同频，你们若是结了婚，以后应该会有很多话题。”
　　冉艺晴没有太多话，只是淡声回了一句，“沈先生还没到场，订婚的事情，还是得问过沈先生的意思，再做决定。”
　　胡老脸上的笑容有些微妙，但还是笑着说道。
　　“艺晴说得对，就是不知道艺晴对和淮川的联姻有什么看法？”
　　冉艺晴淡声回答，“没有什么看法。”
　　既然是联姻，那嫁给谁都是嫁，她自然没有任何看法。

第638章 存了心思要棒打鸳鸯
　　胡老得到了冉艺晴的答案，笑容加深了些许，扭头和冉姜聘聊其他的话题。
　　颜如瑜坐在自己的位置上，安静的听着他们的交流，就像是个透明人一般。
　　胡树祥目光时不时的落在颜如瑜的身上，心中不由的佩服颜如瑜的淡定。
　　换做是其他人，哪里受得了这样的屈辱，只怕是找个借口就离开了。
　　颜如瑜察觉到胡树祥的目光，微微敛眸。
　　她本以为今天这顿饭是场鸿门宴，却不想竟然比鸿门宴更加严重。
　　胡老没有强行的逼迫她，威胁她，但是却用这样的方式让她明白她和沈淮川之间的差距。
　　不声不响的把她的尊严给踩在地上摩擦，她甚至还不能反抗出声。
　　颜如瑜确实也想走。
　　但是她知道，若是自己此刻走了，那只会让胡老更加看轻自己，看轻她和沈淮川的这段感情。
　　所以她只能一声不吭的陪着胡老演完这一出为她精心设计的戏，让胡老看到她的态度。
　　“不知这位小姐如何称呼？”
　　就在颜如瑜以为她会在这场饭局成为一个透明人时，一旁的t冉艺晴举起酒杯，看向她。
　　颜如瑜闻言，收起了自己所有的情绪，端起自己桌面上的酒杯，轻轻碰了一下冉艺晴的杯壁。
　　“冉代表好，我是颜如瑜。”
　　冉艺晴记性很好，听到颜如瑜的名字，神色恍然，说了一句。
　　“云城颜氏？”
　　颜如瑜愣了一下显然没想到冉艺晴竟然记得颜氏。
　　“是。”
　　冉艺晴面露淡然的微笑与颜如瑜聊了起来。
　　“我看过你的财经采访，以及你针对之前云城出的发展方针做的颜氏企业发展规划，都很出色，所以我记忆深刻。”
　　“颜氏在你的带领下，一定会大有所为。”
　　颜如瑜客气的回应着冉艺晴的话。
　　胡老的目光朝颜如瑜这边投了过来，神色意味不明。
　　冉艺晴也并不是面上看起来的那么冷傲，她在和颜如瑜交流的时候，面对颜如瑜时，眼神里毫不掩饰的透出对颜如瑜的赞赏。
　　许是她们年纪相当，颜如瑜又是在男人扎堆的商场里难得稍微露出色一点的女人。
　　这一场饭局，颜如瑜被冉艺晴留下了私人联系方式，也并不是一无所获。
　　颜如瑜在脑子里甚至在想，若是最后自己和沈淮川分开了，那她以后在国内的路应该也不算太过难走。
　　冉艺晴这样的女人，应该是不屑于在感情上浪费时间的人。
　　她大概也不会成为冉艺晴的眼中钉。
　　饭局结束。
　　冉姜聘和冉艺晴先起身告辞。
　　颜如瑜也要起身告辞的时候，胡老起身，朝着胡树祥轻声说道。
　　“树祥，你替我送一下姜聘和艺晴，我这腿是越来越没用了。”
　　冉姜聘客气道。
　　“胡老客气了，您就不用相送了。”
　　胡老笑着和冉姜聘寒暄了两句，然后离开。
　　胡树祥起身送冉艺晴和冉姜聘。
　　包间内就只剩下胡老和颜如瑜两人。
　　颜如瑜从座椅上起身，看向胡老，轻声道。
　　“胡老，谢谢您盛情款待，我......”
　　颜如瑜的话还没说完就被胡老淡声打断。
　　“颜小姐，我知道你个人有点能力。”
　　“我也不想为难你，希望你也不要让我和淮川难做，你想在Y国发展，我可以亲自给你铺路，国内的一些重要项目，我也可以带上你，让颜氏地位更加卓越。”
　　“我只有一个要求，离开淮川。”
　　胡老目光凌厉的看着颜如瑜。
　　颜如瑜抿唇，站在原地，目光坚定的看向胡老，认真的说道。
　　“胡老，您可能离开国内太久了，所以忘记了国内的一句老话。靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。”
　　“谢谢您肯提携我，但是我想靠自己。”
　　“感谢您今日的盛情款待，若是您还愿意和我坐在一个饭桌上吃饭，改天我请您老人家吃饭。再见。”
　　颜如瑜说完，不等胡老回答，转身离开了包间。
　　胡树祥送走了冉姜聘和冉艺晴，回到楼上，看到颜如瑜从包间内走出来，迈步上前。
　　“颜小姐，淮川这段时间和老爷子的关系不太好，还望你从中协调。”
　　颜如瑜又怎么会听不懂胡树祥话语里面的意思，她神色从容，淡声回答。
　　“胡先生请放心，今天发生的一切，我都不会向淮川透露一个字。”
　　胡树祥听闻颜如瑜的话，这才放心的点了点头，对颜如瑜的赞赏又多加了一分。
　　“颜小姐慢走。”
　　颜如瑜轻声回应，“谢胡先生关心，再回。”
　　胡树祥“嗯”了一声，从颜如瑜的身边走过，迈步朝着包间内走去。
　　包间内。
　　胡老坐在座椅上，脸上的神色没有明显的怒气，但是情绪上却有些不悦。
　　他沉着脸看着桌上几乎没有怎么动过的菜品，抬眸看向胡树祥。
　　“姜聘那边有没有询问颜小姐和胡家的关系？”
　　胡树祥摇头。
　　“没有。”
　　“冉先生和冉小姐好像对颜小姐与胡家的关系不太感兴趣。但冉小姐走的时候，夸赞了颜小姐几句，说颜小姐个人能力很强，是国内女企业家中，她很看好的存在。”
　　胡老轻哼一声，淡声回了一句。
　　“不过是说点客套话罢了。”
　　胡树祥没有回答胡老的话。
　　胡老眸色微沉，显然有些头疼，隔了好一会，他才揉了揉眉心。
　　“不过这个丫头，倒是个有骨气的。”
　　胡树祥应了一句，“嗯，不光是有骨气，还很有胆识。能够独自赴宴，还能稳住情绪，不露出任何破绽，倒是少见。”
　　“她若是能得到老爷子您的亲自提点，往后肯定有一番造就。”
　　胡树祥知道胡老是个惜才的人，知道胡老对颜如瑜的印象并不是很差，所以顺着胡老的话就往上爬。
　　胡老蹙了下眉，冷嗤一声。
　　想到沈淮川为了颜如瑜和他闹成这样，面子上有些挂不住，立即沉声说了一句。
　　“她和我有什么关系？我还没那么闲指点一个外人。”
　　胡树祥恭敬的回了一句，“倒也不是不能变成自己人。”
　　胡老听言，立即跺了跺手中的拐杖。
　　“树祥！你也跟着淮川犯浑？”
　　胡树祥没有回答。
　　胡老冷哼一声，说了一句。
　　“她有胆识有骨气，不代表她家里面也有胆识和骨气！”
　　胡树祥低头沉默，面色略显凝重。
　　胡老这是存了心思的想棒打鸳鸯了。

第639章 视金钱为粪土
　　胡树祥想到刚才颜如瑜离开时候那挺得笔直的背影，不禁皱了下眉，心中不由的想起了那天沈淮川在梨园说的话。
　　若是他当初能够稍微勇敢一点，或许他和胡暖之间的结局也不会变成如今这副模样。
　　沈淮川和颜如瑜都是很勇敢的人。
　　胡树祥不忍心看到两个年轻人落得分离的下场。
　　“胡老，对于淮川来说，联姻未必就是最好的选择。”
　　胡老蹙眉，沉声说道。
　　“那你倒是说说，还能找到一个比和冉家联姻更快朝国内发展的机会吗？”
　　胡树祥沉了口气，一时之间无法反驳胡老的话。
　　和冉家联姻确实能够推动胡家的经济发展。
　　若只是看利益的话，冉家那边确实能够给胡家提供很多帮助。
　　“胡老，人这一生，不能只看利益。”
　　“淮川并不是没有能力，这位颜小姐也并不是那种只知道索取，不思上进的人。他们只是需要一点时间......”
　　胡老没有等胡树祥把话给说完直接打断了胡树祥的话，沉声说道。
　　“但是我的时间等不起了。”
　　胡树祥沉默了半晌，低声说了一句。
　　“胡老，当初小暖去世的时候，曾经说过，淮川的婚事由他自己做主。”
　　胡老拿着拐杖的手猛的抖了一下，目光锐利的看向胡树祥，很不满胡树祥在这个时候提起胡暖。
　　“你是觉得我在害淮川？”
　　胡树祥摇头，“当然不是。”
　　“胡老您是在为淮川的将来做谋算，但您的好意，有时候对于淮川来说，并不是好意。”
　　胡树祥的话音刚落，胡老猛的抬手把桌面上的餐具给掀翻在地。
　　“胡树祥！”
　　“你越矩了。”
　　胡树祥皱了皱眉，并没有像是往日那般低下头，而是继续沉声说道。
　　“胡老，我只是不想让你和淮川因为这样的事情而生了嫌隙。”
　　“我想小暖在天之灵，也不愿意看到你如此......”
　　胡老拿着拐杖的手因为激动而猛烈的颤抖。
　　他那凌厉的目光死死的盯着胡树祥，似乎是想把胡树祥给看出一个洞来。
　　胡树祥脸上的表情依旧坦然。
　　隔了好一会，胡老的情绪才平复下来。
　　他死死的攥着拐杖，冷声说道。
　　“既然你都为他们说话了，那我就给他们一个机会。”
　　“若是他们经过了这一次的考验，那我就成全他们，若是他们经受不住这样的考验，我是绝对不会允许任何人成为拖累淮川的存在。”
　　胡老说完冷哼一声从座椅上起身。
　　“这件事情，你不要插手。”
　　胡树祥点了点头，“我知道了。”
　　胡老哼了一声，不再看胡树祥一眼，杵着拐杖从座椅上起身，冷冷的扫了胡树祥一眼，跨步离开。
　　颜如瑜从聚香园离开后，狠狠的沉了口气。
　　虽然周遭的压力已经不复存在，但颜如瑜内心深处的那口浊气却依旧没有得到任何的缓解。
　　她的眼角有些微红，但那双清冷的眼眸之中却没有任何的水雾。
　　她拿出手机想给沈淮川打电话，但是却又害怕听到沈淮川的声音之后就克制不住自己的委屈。
　　颜如瑜死死的咬了咬唇，揉了揉眉心，让自己紧绷着的神经稍微放松了些许。
　　她克制好自己的情绪让自己冷静下来，随后给沈甜打了电话过去。
　　“你带上礼盒我们在凯特女士的住处碰面。”
　　现在唯有工作才能够分散她的注意力，不想让她去想感情的问题。
　　沈甜那边立即回应，“好的，颜总。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，挂断了通话，在路边拦下一辆出租车，然后前往凯特女士的住处。
　　她坐在出租车的后方，看着窗外的雪景，死死的咬着唇角，脑海中还是会忍不住的去想自t己和沈淮川到底有没有将来。
　　到了凯特女士的住处，颜如瑜在路边等了一会，没有等来沈甜，倒是等到了沈淮川。
　　沈淮川把车给停到颜如瑜的面前，提着礼盒下车。
　　颜如瑜挑了下眉，看着男人满眼温柔的看着她，不由的愣了一下。
　　“你怎么来了？”
　　她说话的时候鼻子忍不住的一酸，眼眶有些微红，只是很快她就压下了自己这点微妙的情绪。
　　沈淮川走到她的身边，伸手把她给搂到怀中，轻声说道。
　　“我处理完工作之后到你分公司去找你，正好看到沈甜出来，所以就过来了。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇角，心里面正委屈的时候，突然之间这个能够让自己依靠的人出现在自己的面前。
　　他对自己又体贴又温柔，所以此刻她的委屈好像也就被放大了，有种想要哭的感觉。
　　“怎么穿那么少，鼻子都冻红了。”
　　沈淮川弯腰，凑到颜如瑜的面前。
　　他那英俊的容颜近在咫尺，眼神温柔的盯着她，颜如瑜连忙错开自己的目光，佯装打了个哈欠。
　　“只是昨晚没睡好而已，今天都不知道打了多少个哈欠了。”
　　她打哈欠的时候，泪水从眼眶滚了出来。
　　沈淮川闻言，蹙了蹙眉，感受到颜如瑜言语之间似是略带了几分委屈。
　　颜如瑜见沈淮川目光探究的看着自己，又打了一个哈欠，抬手挽住沈淮川的手臂。
　　“我们进去吧，别让凯特女士等久了。”
　　她说完迈步朝着凯特女士的住处门口走去。
　　沈淮川看着颜如瑜那轻松的模样，微微蹙眉，拿着礼盒的手忍不住的攥紧。
　　“小瑜......”
　　沈淮川开口，正要问点什么时，颜如瑜扭头看向他，轻声说道。
　　“我最近感觉很累，今晚我们早点睡觉好不好？”
　　颜如瑜说话的时候语调带着些许撒娇的味道。
　　沈淮川看到她眼眸之中的疲倦，想到这段时间颜如瑜既要忧心颜先生手术的问题还要处理工作上的事情，所以情绪不太高涨也很正常。
　　“好。”
　　沈淮川说完把颜如瑜搂得更紧了一些。
　　颜如瑜见沈淮川收起了那探究的神色，暗自松了口气，抬手按下门铃。
　　凯特女士和颜如瑜约好了今天见面的时间，所以她的佣人很快就走出来开门。
　　“颜小姐？”
　　佣人看到颜如瑜，询问了一句。
　　颜如瑜点头。
　　“是的。”
　　佣人得到了颜如瑜的回应，面带微笑把两人给请到屋内。
　　安德林先生也在凯特女士这里，看到颜如瑜和沈淮川进屋，连忙和两人打招呼。
　　“凯特正在楼上等颜小姐。”
　　颜如瑜闻言，伸手从沈淮川的手中把礼盒给接了过来，跟在佣人的身后上楼。
　　她上楼时，沈淮川拉了拉她的手，轻声说道。
　　“有什么问题，叫我。”
　　颜如瑜点头，示意沈淮川安心。
　　“不会有什么问题。”
　　沈淮川这才放下心来。
　　安德林先生身为男人自然很清晰的看到了沈淮川眼眸之中对颜如瑜的爱护。
　　他勾唇一笑，等颜如瑜上楼之后，才对沈淮川说道。
　　“我听说你和胡老先生产生了一些矛盾，你之后有什么打算？”
　　沈淮川唇角勾着笑，淡声说道。
　　“若老爷子执意要一条路走到黑，那我以后也就只有在家陪陪老婆，带带孩子了。”
　　安德林挑了下眉，没想到会得到这样的答案。
　　放弃胡家的一切，那可是相当于放弃了半个华人商业帝国。
　　“沈先生还真是洒脱。”
　　“恐怕这个世界上再也找不到第二个像是你这般视金钱为粪土的人了。”
　　沈淮川听言，淡笑一声，没有回答。
　　钱还可以再赚，但是有些人一旦是错过了，那这辈子可能都没有机会再见。
　　沈淮川不想让颜如瑜成为自己的遗憾。
　　也不想让自己在颜如瑜那边成为过去式。

第640章 颜如瑜唯一能做的就是不让他输
　　颜如瑜提着礼盒来到楼上。
　　凯特女士刚好从衣帽间内出来，看到颜如瑜递过来的礼盒，脸上带着欣喜的笑容。
　　“我还以为你要明天早上才给我送过来呢。”
　　颜如瑜勾唇一笑，“本来应该更早给你送过来的，结果这段时间有点事情耽误了。”
　　凯特女士轻轻点头，目光落在颜如瑜那有些倦意的面容上，轻声说道。
　　“我听安德林说了你和沈先生之间的事情。”
　　“一个男人能够放弃所有只为和你在一起，颜小姐，你是何其幸运。”
　　颜如瑜听闻凯特女士的话，愣了一下，眼底闪过一抹茫然。
　　脑海中忽然之间想起今天早上沈淮川在接电话的时候说的交接之类的事情。
　　她蹙了下眉，给凯特女士拿礼服出来的手忍不住的抖了一下。
　　难怪今天沈淮川那么闲。
　　原来竟是这样。
　　颜如瑜眼角微红，忍住要夺眶而出的泪水，强制自己冷静下来。
　　凯特女士看出了颜如瑜此刻的情绪有些激动，轻声说道。
　　“和沈先生在一起，思想压力应该很大吧。”
　　凯特女士听说胡老先生那边有一些封建传统的思想。
　　所以才会导致沈淮川和颜如瑜的感情出现这样的局面。
　　颜如瑜轻咬了一下唇边，回应道。
　　“是有一些压力。”
　　“不过只要我们幸福再大的压力我们也不会当一回事。”
　　凯特女士听言，笑了笑。
　　“你说的没错。”
　　话题一打开，凯特女士就聊起了自己和安德林先生的感情问题。
　　其实她和安德林先生刚在一起的时候面临的压力也很大，很多人都说她是拜金女，是为了安德林先生的钱才和安德林先生在一起。
　　安德林先生是王室后裔，凯特女士只不过是一个模特，虽然有名气，但是在这些贵族人的眼中也不过是个走秀的。
　　所以凯特女士和安德林先生刚在一起的时候也面对着巨大的舆论压力。
　　如今看到颜如瑜也同样陷入困境，所以凯特女士自然扮演起了知心姐姐的角色，安抚着颜如瑜的情绪。
　　颜如瑜安静的听着凯特女士分享自己的心路历程，微笑着说道。
　　“还好你和安德林先生现在突破了世俗的目光，生活在了一起。”
　　凯特女士点了点头，轻轻拍了拍颜如瑜的肩膀，“所以祝你和沈先生好运。”
　　颜如瑜浅浅一笑，“谢谢。”
　　她也希望自己和沈淮川之间能够拥有这样的好运。
　　凯特女士试穿了颜如瑜送过来的礼服之后非常的喜欢，当即就让佣人把礼服给挂在衣帽间的模特身上，好好保存。
　　凯特女士的佣人对服装进行了一番检查，确定没有任何问题之后，冲着颜如瑜点了点头。
　　颜如瑜放下心来。
　　凯特女士和安德林先生晚上还要出去参加一个饭局，所以并没有留颜如瑜和沈淮川在这边用餐。
　　颜如瑜和凯特女士告别之后，上了沈淮川的车。
　　沈淮川侧过身子过来给颜如瑜系上安全带。
　　在安全带要插入卡槽的时候，颜如瑜一把抓住了沈淮川的手，她的眼眶有些微红，本想问沈淮川是不是有什么事情瞒着他，但是很快她就冷静了下来，侧目看向沈淮川，认真的说道。
　　“沈总，你还是回去和胡老好好谈谈吧。”
　　“为了我放弃你自己的事业，真的没必要。”
　　这番话是颜如瑜做了巨大的心理斗争之后才决定的结果。
　　“我不想你后悔。”
　　“也不想让我们的感情因为这件事情而有了隔阂。”
　　颜如瑜深知沈淮川放弃的是什么。
　　未来的事情说也说不准，颜如瑜担心沈淮川在未来的某一天里，会后悔现在的决定。
　　“我扪心自问，若是让我放弃颜氏和你在一起，我实在做不到。”
　　颜如瑜说话的时候眼眶有些微红，眼神之中是对沈淮川的愧疚。
　　她刚才和凯特女士聊天的时候，其实心里面一直都在思考这个问题。
　　若是在沈淮川和颜氏之间非要做出一个选择，颜如瑜想自己可能会选择颜氏，而不是沈淮川。
　　有那么一瞬间，颜如瑜觉得自己就像是这段感情的背叛者。
　　她不值得沈淮川如此对她。
　　沈淮川看着颜如瑜从眼眶流出来的泪水，眉峰皱起。
　　他抬手放在颜如瑜的脸上，拇指的指腹擦掉颜如瑜流下来的泪水。
　　“我们两人总得有人先走出这一步。”
　　“小瑜，你是不是不想养我？”
　　颜如瑜的泪水在听到沈淮川的这句话时流得更凶了。
　　她把自己的脑袋给埋入沈淮川的怀中，小声的抽泣了起来。
　　从懂事起，颜如瑜就很少落泪。
　　可今天所发生的每一件事情好像都在刺激着她的心脏。
　　面对胡老时的委屈，以及此刻得知沈淮川为了他放弃所有的资产，内心的愧疚，都折磨着她的神经。
　　颜如瑜冷静自持了那么多年，脑海里面其实一直也有利益高于感情这个想法，与胡老如出一辙。
　　她能够理解胡老的做法，但还是想要争取一下她与沈淮川之间的这段感情。
　　她可以更努力一些，让自己和沈淮川的距离不t是那么远。
　　但若是沈淮川为了她放弃了一切，那他们之间的这段感情，从现在起就是她在亏欠沈淮川。
　　当现在的所有热情都归于平淡的时候，颜如瑜想自己和沈淮川会不会因此成为一对怨偶。
　　从前她没有想过太多自己和沈淮川的未来，所以都是走一步看一步的心态。
　　可如今，她未来的设想里有很多沈淮川的身影，顾虑也不免就多了起来。
　　人总是贪心的，颜如瑜既不想让沈淮川损失太多，又想让自己和沈淮川的感情一直都如此美好。
　　她太贪心了，所以不可能所有的愿望都能够实现。
　　“阿川，我认真的想了想，我们要不还是......”
　　颜如瑜的话还没说完，唇便被沈淮川给俯身吻住。
　　她接下来的话完全被沈淮川给吞入腹中。
　　男人吻了她许久，从软唇到她眼角的泪水，都被他给吻了一个遍。
　　隔了好一会，沈淮川那低沉的声音才闷闷的响起。
　　“我既然走出了这一步路，就不可能结束。”
　　“小瑜，你唯一做的就是别让我输，其他的我自有安排。”

第641章 这话说的好像要分手的样子
　　颜如瑜仰头看着沈淮川，只见男人那深邃的眼眸满是沉稳和认真。
　　她的心在这一瞬间突然就安定了下来。
　　她轻抿红唇，轻声说道。
　　“怎么样才叫做不输？”
　　沈淮川勾唇一笑，抬手把颜如瑜额间的碎发给撩至耳后，温柔的说道。
　　“只要你不离开我，我就不输。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇边，沉默了许久。
　　她很想告诉沈淮川她今天见到了冉艺晴，冉艺晴非常优秀，长相也很出众，而她出众的长相只是她身上最不起眼的闪光点。
　　她那样的家世和地位，才是真正让沈淮川不会输的人。
　　现在沈淮川对她充满了兴趣和喜欢，若是某一天这种喜欢和兴趣被时间给冲淡。
　　他看到电视上接受采访发表未来的企业发展方针的冉艺晴时，会不会后悔？
　　颜如瑜不敢想。
　　从记事开始，颜如瑜不管什么事情都力争第一。
　　学习第一，工作第一。
　　她从来都不是那种不自信的人，但是今天看到冉艺晴后，颜如瑜不自信了。
　　因为冉艺晴不光是有卓越的家世，她自己本身也是个非常出色的人。
　　这段时间她和沈淮川之间的来往密切，冉家的人不可能没有听到一点风声。
　　冉艺晴或许也知道她和沈淮川之间的关系，但是在饭桌上她却丝毫都没有提出，甚至还表现出对她非常客气赏识的模样。
　　两相对比，颜如瑜自然落了下风。
　　像是冉艺晴那样家世的人，婚姻对她而言，只不过是辅助。
　　她就算知道了颜如瑜和沈淮川的身份，也没有对她表现出任何的敌意。
　　她的赏识是真的，不屑于和颜如瑜雌竞也是真的。
　　冉艺晴的态度或许才是今天胡老安排这一场饭局的最终目的。
　　似是在告诉颜如瑜，“你看，我给淮川安排的妻子是多么的优秀，而你，拿什么来和这样优秀的妻子做对比？”
　　颜如瑜从沈淮川的怀中退了出去，安静的坐在副驾驶的位置上，揉了揉眉心，看着窗外，轻声说道。
　　“我有些累了，我们先回酒店去休息吧。”
　　沈淮川点头，目光有些担忧的看了一眼颜如瑜，握着方向盘的手微微紧了紧，最终还是启动车子送颜如瑜回酒店。
　　回了酒店之后，颜如瑜便进了卧室，她是真的累了，身心俱疲。
　　她躺在床上，脑子里面有很多杂乱的想法，在各种各样情绪的干扰下，颜如瑜进入了梦乡。
　　这个梦并不安稳。
　　颜如瑜梦到了孟青时刚离家的时候，她被抛弃，追着孟青时离开的车很久，但是前方的那辆车却一直都没有停下来。
　　梦境变化很快，离开的车内坐着的人突然之间变成了沈淮川，而她依旧是那个追着车尾的人。
　　颜如瑜猛的睁开眼睛，心脏有些酸涩的难受。
　　沈淮川正在客厅内打电话，声调压得很低，不知道是在和谁通话。
　　“他既然让你接任了我的位置，那就是对你的赏识，你好好干，带领Y国华人重返国内，组建经济。”
　　后面还有许多断断续续的通话声，颜如瑜皱着眉。
　　没想到胡老那边竟然那么快就安排好了人接替沈淮川的位置。
　　她轻咬了一下唇角，心中沉重。
　　沈淮川在通话的时候起身往卧室内看了一眼，见颜如瑜还维持着刚才他离开时的那个姿势，好像还没醒来，随即淡声和谢亦奎说道。
　　“胡家还有胡叔，不可能那么快就衰败，老爷子虽然身体大不如前，但也还能坚持几年，胡叔也有能力，再培养一个继承人也不在话下。”
　　“我不和你说了，就这样。”
　　沈淮川说完挂断了谢亦奎的通话。
　　颜如瑜捏着被子的手忍不住的死死攥紧。
　　客厅内许久都没有传来动静，颜如瑜不敢去猜想此刻沈淮川的心态变化。
　　她暗自咬了咬唇，目光有些茫然的看着窗外，隔了许久，她才掀开被子起身，迈步走出卧室。
　　客厅内沈淮川站在落地窗前，背对着颜如瑜。
　　颜如瑜安静的盯着他的背影，面露惆怅。
　　沈淮川听到动静，转身看向颜如瑜，看到她站在卧室的门口正盯着他，唇角勾起一抹笑意，随即看到她光着脚丫，眸色微沉，迈步走过来，弯腰直接把她给抱起。
　　“鞋也不穿？”
　　颜如瑜靠在沈淮川的怀中，轻声说了一句，“没有听到你的动静，我还以为你走了。”
　　沈淮川听言，低声一笑，抬手揉了揉颜如瑜的头发。
　　“你这两天好像和从前不太一样，到底是什么，让你突然之间那么没有安全感？”
　　颜如瑜抿唇，把目光从沈淮川的身上移开，轻声说了一句。
　　“女人总有几天矫情的时候，我当然也不例外。”
　　沈淮川听言，轻挑了下眉，把颜如瑜给抱到床上后，俯身亲了亲她的唇。
　　“我会一直在你身边，所以不要胡思乱想。”
　　“明天就是凯特女士的晚宴了，你有什么计划和安排。”
　　沈淮川主动提起颜如瑜工作上的事情来分散她的不安。
　　颜如瑜歪着脑袋，轻声说道。
　　“我公司有人泄露了设计画稿，明天应该会有人穿着和凯特女士同款的服装出现在晚宴现场。”
　　凯特女士从出道到现在，最忌讳的就是撞衫。
　　若是明天在晚宴上有人穿了和她差不多一样的礼服出现，那不管她们之间的私交怎么样，凯特女士肯定都不会再和颜如瑜合作。
　　更何况颜如瑜还亲自和凯特女士说了，那是她们的设计团队为她精心定制设计的一款礼服。
　　既然是精心定制设计，那应该是没有同款才对。
　　沈南姝是想让她在凯特女士的晚宴上出丑，顺便把颜氏旗下的国风品牌引入Y国市场的计划给彻底搞崩盘。
　　毕竟没有任何人愿意和背上抄袭的品牌合作，有损自身形象。
　　沈淮川见颜如瑜在说出这个问题的时候，脸上的表情从容淡定，没有丝毫的慌乱，很显然已经想好了对策。
　　他微微一笑，伸手捏了捏颜如瑜的鼻尖。
　　“看来是没有需要我帮忙的地方了。”
　　颜如瑜抬手搂着沈淮川，轻声说道。
　　“你把沈甜派到我的身边，就已经是帮了我很大的忙了。”
　　“淮川，谢谢你，让我这段时间体验到了有人可以依靠的感觉。”
　　“遇到你，是我的幸运。”
　　沈淮川听言，挑了下眉，目光凑近颜如瑜，沉声说道。
　　“你这话说的，怎么好像是要和我分手的样子？”

第642章 那些人终将会被舍弃
　　颜如瑜闻言抬手捧着沈淮川的脸，笑着说道。
　　“怎么会？”
　　“你那么好，我怎么舍得和你分手？”
　　就算是某一天她真的和他分了手，也是为了他们各自的前程。
　　沈淮川听着颜如瑜的话，唇角勾起了一抹浅浅的微笑，他俯身亲了亲颜如瑜的红唇，轻声说道。
　　“你最好是真的舍不得和我分手。”
　　颜如瑜勾唇一笑，藏起了眼神之中的闪躲。
　　沈淮川抬手揉了揉颜如瑜的秀发，笑容宠溺。
　　颜如瑜醒来，不一会酒店服务员就送了晚餐上来。
　　吃过晚餐后，王助理来找沈淮川。
　　“沈总，我这边工作出了一点问题，需要你帮忙。”
　　王助理说话的时候目光小心翼翼地往颜如瑜的身边扫了一眼。
　　颜如瑜手中的动作停顿了一下，只是很快就恢复了正常。
　　她抬眸看向沈淮川，唇角带着笑，轻声说道。
　　“你去吧，我给我爸打个视频电话。”
　　沈淮川点头，迈步走出了套房，去了隔壁。
　　颜如瑜看着沈淮川的背影，只觉得好像有什么东西堵在嗓子眼，格外难受。
　　她狠狠地沉了口气，拿出手机给王阿姨拨打了视频电话，询问她父亲的情况。
　　颜父的脸色明显比早上她离开的时候要好了许多。
　　王阿姨也在一旁说他今天的精神状态很好，颜惜t也就放心下来。
　　想到胡老已经找上了她，颜如瑜心里面有些担心胡老可能会找她父亲，于是结束通话过后，她给王阿姨发了一个消息。
　　【王阿姨，这段时间可能会有人来探望我父亲，不管对方是谁，你都不要让他见到我父亲。】
　　【他的病情刚有起色，我不想任何人打扰他。】
　　王阿姨那边看到颜如瑜的消息之后立即给颜如瑜回复道。
　　【好的，大小姐。】
　　颜如瑜：【我父亲那边你就暂时帮忙隐瞒。】
　　王阿姨：【好，你放心。】
　　王阿姨办事颜如瑜这些年来一直都很放心。
　　只是不知道胡老为了阻止她和沈淮川在一起，会做到什么样的程度。
　　胡老是从高位退下去的，像是他这样的人，尝过权利的味道，性格肯定也是异常强势。
　　所以她和沈淮川的路不会好走。
　　而且沈淮川才刚把位置退出来，胡老那边就已经让人接替了上去，显然是不会受限于人。
　　他肯定早就已经做好了两手准备。
　　沈淮川若是执意要和她在一起，肯定会成为一个弃子。
　　他的大好前程肯定也会就此止步。
　　颜如瑜揉了揉眉心，只觉得头疼得厉害。
　　沈淮川处理好工作后，颜如瑜已经洗漱好躺到床上。
　　他走过去连人带被一起把颜如瑜给抱在怀中，轻声询问。
　　“你在想什么？”
　　颜如瑜回过神来，看向沈淮川，微微勾唇，挤出一抹笑容。
　　“在想明天宴会的事情。”
　　沈淮川揉了揉颜如瑜的脑袋，“别怕，有我在，出了什么问题，我都可以给你兜底。”
　　颜如瑜看着他一脸宠溺的模样，轻声说道。
　　“如果有一天，你的身份和地位不能给我兜底了，那要怎么办呢？”
　　沈淮川挑了下眉，目光认真的看着颜如瑜，隔了好一会才反问道。
　　“你会怎么办？”
　　颜如瑜勾了勾唇，轻声说道。
　　“我会离开你。”
　　她说这句话的时候脸上带着笑，轻轻地抚了一下沈淮川的脸。
　　颜如瑜很明显地感受到了沈淮川抱着她的手收紧了许多。
　　她心里面也有些难受。
　　沈淮川是聪明人，她要是贸然提分手，恐怕沈淮川会起疑。
　　唯有先在他的心里面种下种子，到了真正分手的时候，才不会那么难舍难分。
　　“你快去洗澡吧，今晚我要早点休息。”
　　沈淮川闷闷地回了一声“好”，然后松开了她，起身朝着浴室走去。
　　颜如瑜看着沈淮川的背影，轻咬了一下唇角。
　　若是没有沈淮川给她兜底，她能怎么办呢？
　　大不了回到从前。
　　这么多年来，她早就已经习惯了没有人依靠的日子。
　　她不能为了这点缥缈虚无的爱情把沈淮川从高位给拉下来。
　　只有利益是长存的。
　　爱情会随着时间的冲淡而消失。
　　颜如瑜不想沈淮川人到中年的时候，后悔。
　　她也考虑过现在和沈淮川分手可能会让沈淮川恨她。
　　所以她已经想好了与沈淮川分手后，大不了就舍弃Y国市场，朝着F国发展，再不和沈淮川碰面。
　　她看着关上的浴室门，沉了口气，翻了个身背对着浴室，眼角有些微红，但是心里面却已经下了决心。
　　沈淮川洗漱完了之后出来，见颜如瑜已经背对着他睡着了，眉头微微蹙起。
　　他站在原地盯着颜如瑜的背影看了许久，轻叹了一口气，迈步走到客厅。
　　他很少抽烟，但是在这一刻却莫名地想抽根烟缓解一下现在内心深处那烦闷的情绪。
　　颜如瑜睁开眼睛，安静地听着外面的动静。
　　隔了不知道多久，沈淮川才重新回到卧室内，掀开被子躺到了颜如瑜的身边。
　　他伸手把颜如瑜给捞到怀中。
　　颜如瑜抿了抿唇在沈淮川的怀中找了个舒适的位置，却没有任何睡意。
　　沈淮川的手机震动响起。
　　他拿起手机看了一眼，看到是谢亦彬打来的电话，扫了一眼怀中的女人，知道她还没睡着，于是轻声说道。
　　“我去接个电话。”
　　颜如瑜没有回答，继续装睡。
　　沈淮川见状倒也不戳穿她，俯身在她的额头上落下一吻，然后松开她起身走出卧室。
　　颜如瑜不知道，她熟睡的时候根本就不会抱沈淮川那么紧，甚至在沈淮川搂着她的时候会嫌弃他身体太过滚烫而把他给推开。
　　现在她那么紧紧地抱着他，只有一个原因，那就是她还没睡着。
　　沈淮川太在乎她了，所以就连她一些不重要的生活习惯，都记得清清楚楚。
　　他揉了揉她的脑袋，掀开被子起身，走到客厅去接听电话。
　　谢亦彬那边见沈淮川那么久才接听，调侃的笑声先响起。
　　“我该不会是打扰到你办事了吧？”
　　沈淮川抬手扶额，“你最好有什么要紧的事。”
　　谢亦彬低声一笑，“倒也不算是什么要紧的事，就是听说你卸任了，所以通报你一声，F国这边一切业务进展都很顺利，所以你不用太过担心这边的情况。”
　　沈淮川“嗯”了一声，淡声说道，“辛苦你了。”
　　谢亦彬嗤笑一声，“倒也不辛苦，毕竟我也是厌烦了那些挂在谢家身上吸血的蛀虫，早就想舍弃他们了。”
　　当初胡老到Y国发展的时候带了一批人过来，后来胡老在Y国站稳脚跟，有一批在国内犯了事，但是却手握巨额财产的人也来投奔胡老。
　　当时胡老资金紧缺，所以倒也就收容了这批人。
　　因为这批人让胡老的商业帝国梦飞速发展。
　　随着时间的推移，这些人也成了蛀虫的存在，偏偏他们在胡老建业初期投入了巨大的资金，对老爷子有恩。
　　但是想要回国内发展，必须要舍弃这批人，老爷子若是舍弃他们，那就是背信弃义。
　　所以老爷子自然有所顾虑，舍弃这一批人，那就无法服众，若是不舍弃这批人，那发展就会停滞不前。
　　所以沈淮川和冉艺晴联姻，倒成了最好走的一条路。
　　但是胡老根本就没想到，沈淮川早就已经拟定了发展计划。
　　他把F国当作是舍弃这批人的第一站，他把经济重心转移到F国，然后从F国朝着国内发展。
　　而Y国那批人，就只能烂在Y国。

第643章 她想明白了
　　沈淮川和谢亦彬结束了通话之后回到卧室。
　　他刚躺到床上，颜如瑜的手就攀了上来，紧紧的把他给搂着。
　　沈淮川抬手搂着她，低头亲了亲。
　　“还没睡着？”
　　颜如瑜低喃的回了一句，“快睡着了。”
　　沈淮川轻声一笑，说道，“要是实在睡不着，我们做点其他的事情？”
　　颜如瑜闻言，睁开眼睛看着他，隔了一会，主动的翻身而上。
　　“这次我在上面。”
　　沈淮川挑眉，只能由着她，“好。”
　　隔天一早。
　　沈淮川醒来时，颜如瑜还在睡。
　　他掀开被子轻轻起身，颜如瑜就睁开了眼睛。
　　沈淮川拿起手机看了一眼时间，见床上的人儿已经醒了过来，于是伸手揉了揉她的脑袋，轻声说道。
　　“你可以再睡一会，早餐上来了我叫你。”
　　颜如瑜摇了摇头，那略带几分温情的眼眸紧紧的盯着沈淮川。
　　“我睡不着了。”
　　“除非你陪我躺一会。”
　　颜如瑜从来都没有提过这样的要求。
　　现在她这么说，沈淮川自然是无法拒绝。
　　他冲着她宠溺一笑，又掀开被子躺到了床里。
　　颜如瑜伸手环住了沈淮川的腰，脑袋靠在沈淮川的胸膛，整个人像是抱着大树的考拉一样，紧紧的抱着沈淮川。
　　沈淮川被颜如瑜这样的举动给取悦，低头吻了一下她的额头。
　　“睡吧，我一会叫你。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，在沈淮川的身上找了一个舒适的位置。
　　这样的时刻她要珍惜，毕竟睡一觉就少一觉，以后还能不能睡到他，可未必了。
　　沈淮川见怀中的女人安静的抱着他，也没有再开口说话，只是回搂着她，静静的陪着她。
　　颜如瑜躺了一会，手机传来震动。
　　她立即睁开眼睛，沈淮川拿起了她的手机给递到手里。
　　颜如瑜看了一眼是沈甜的来电，暗自松了口气。
　　她滑过接听键，接听了沈甜的来电。
　　沈甜的声音立即就从手机内传了过来。
　　“颜总，你的猜测果然没错，沈南姝那边已经在她公司的企业官网上上传了一张新款国风礼服设计图。”
　　“她那个设计的款式和我们公司设计的款式撞了很多细节，可以说是一模一样了。”
　　颜如瑜唇角勾起一抹冷笑。
　　“之前让你准备的链接，都准备好了吗？”
　　沈甜立即回答，“当然准备好了，是要现在放出来吗？”
　　颜如瑜拿着手机的手紧了紧，轻声说道，“不，等晚宴开始之后，放出来。”
　　沈甜那边有些不太理解颜如瑜的意思。
　　“我昨天见到沈南姝去给夏洛蒂送衣服了，要是夏洛蒂今天穿了沈南姝送的礼服去参加晚宴，那岂不是......”
　　沈甜的话说到一半，突然之间明白了颜如瑜的意思。
　　夏洛蒂因为安德林先生的关系，一直都很傲慢，目中无t人。
　　沈南姝能够让夏洛蒂穿上她送过去的国风礼服，很显然两人肯定是达成了让凯特女士出丑的意图。
　　若是他们提前放出了不利于沈南姝的消息，那夏洛蒂今晚肯定不会再穿沈南姝送去的礼服。
　　沈南姝的品牌在Y国能够发展的那么好，还不是因为从小就舔着脸和这些在圈子里有发言权和地位的大小姐们玩才能分到一杯羹。
　　若是她让夏洛蒂出了丑，得罪了夏洛蒂，就算是颜如瑜之后不动什么手脚，沈南姝在Y国的圈子也不会好过。
　　颜如瑜拿着手机的手微微紧了紧。
　　她之后就要和沈淮川分手了，Y国的市场她要退出，极有可能没机会整治沈南姝了。
　　这就当做是她退出Y国市场给沈南姝最后送的一份“礼”吧。
　　“颜总，我这就去安排。”
　　沈甜理解到了颜如瑜的意思之后，言语带了些许的兴奋。
　　颜如瑜轻轻的“嗯”了一声，不再多言。
　　她要退出Y国市场，那现在所付出的努力也不能白白浪费。
　　沈甜这段时间成长了不少，所以若是她愿意接手这个摊子，颜如瑜也乐意把分公司给她。
　　若是冯依依等人愿意跟着沈甜，她也放手。
　　若是不愿意，颜如瑜会带着她们前往F国。
　　F国那边的市场开拓没有Y国这么艰难。
　　之前颜惜在F国生活的时候，颜如瑜就已经在铺路了。
　　这是她退而求其次的退路，没想到那么快就派上了用场。
　　沈淮川在颜如瑜和沈甜通话的时候起身给前台打电话订餐。
　　颜如瑜起床时，沈淮川已经把她的洗漱用品都给准备好了，甚至牙膏都已经挤上。
　　沈淮川虽然不用去公司，但是电话却不断。
　　颜如瑜洗漱完毕之后，沈淮川还在客厅接电话，他挂了电话之后，从衣架上拿起外套，神色有些匆忙。
　　“我回一趟胡家庄园，小瑜，今天早上就不能陪你吃早餐了。”
　　颜如瑜看着他眼眸之中那严肃的神色，点了点头，回答。
　　“正事要紧。”
　　沈淮川微微颔首，不忘说一句。
　　“我到时间来接你去参加晚宴。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，沈淮川已经迈步朝着外面走去。
　　在这个过程中他的手机又进来电话，颜如瑜看到他边接听电话边往走廊走去。
　　言语之间是询问胡老的状况。
　　颜如瑜蹙了蹙眉，心中大概也对沈淮川匆匆离开的缘由有了猜想。
　　许是胡老那边出现了什么状况。
　　胡老对于沈淮川来说，应该是存在于这个世界上唯一的血缘至亲了。
　　她做不到让沈淮川为了他众叛亲离。
　　也做不到让沈淮川和胡老之间因为她产生裂痕，不再联系。
　　她的生活里并非是需要爱情才能继续下去。
　　颜如瑜深吸一口气，心里面下的决定又坚固了几分。
　　她独自一人吃了早餐之后前往医院探望颜父。
　　颜父的精神状态一天比一天好，颜如瑜进入病房的时候他还做手指运动。
　　看到颜如瑜进来，颜父脸上的表情有些疑惑，随后还是带上了慈祥的笑容。
　　“不是说今晚有个重要的晚宴要去参加吗？怎么过来了？”
　　颜如瑜笑着回答。
　　“时间还早，所以过来看看你。”
　　她说话间走过去帮颜父揉了揉手指。
　　颜父看着颜如瑜的举动，轻挑了下眉，看着颜如瑜眼眸之间难得带上了几分温柔的模样，不禁询问道。
　　“有什么烦心事？”
　　颜如瑜顿了一下，随即摇头。
　　“没有。”
　　“Lucas说你十五天就能出院，然后出院后需要一直用药物治疗一段时间。”
　　“我想着带你去F国那边休养，等身体稍微好些了再回国，你觉得如何？”
　　颜父有些犹豫，“我自己一个人过去？”
　　颜如瑜勾唇，轻声说道，“当然是我陪你一起过去。小惜现在怀孕了，郁氏也需要人管理，总不能让他们两口子分开。”
　　颜父听言，沉了口气，“虽然F国和Y国很近，但是你工作的重心不是在Y国吗？到时候岂不是要两头跑？”
　　颜如瑜捏着颜父手指的手停顿了一下，轻声说道。
　　“我会把工作的重心放在F国。”
　　颜父听着颜如瑜的话，脸上的笑容顿时消失。
　　他目光认真的盯着颜如瑜的表情，似乎是想从颜如瑜的神色之间看出一些破绽。
　　隔了许久，颜父才点了点头，沉声回答。
　　“可以，挺好的。”
　　他本就不想让颜如瑜呆在Y国和沈淮川有什么纠缠，这样也挺好的。

第644章 他的女孩
　　颜如瑜呆在颜父的病房和颜父聊了好一会。
　　颜惜和郁司霆赶来的时候之后，与颜如瑜商量了一下回国事宜。
　　颜父的身体现在已经没有太大的问题，日常照顾有王阿姨和护工在身边倒也忙得过来。
　　郁司霆国内的事情耽误了一段时间，所以得回去处理。
　　颜惜现在怀着孩子，郁司霆又不放心让颜惜带着小映意呆在Y国，所以想和一并带着颜惜和小映意一起回去。
　　Y国这边的气候也不太好，每天都在下雪，地面很滑，要是颜惜不回去，他在国内只会担惊受怕。
　　郁司霆工作繁忙，如今又投入了军工类的项目，所以颜如瑜完全理解郁司霆。
　　“好。”
　　“我和爸商量过了，等她的病情稍微稳定一些，我们就去F国。”
　　“他在F国休养大半年，然后回国。”
　　颜惜点了点头，“可以，爸不能坐太长时间的飞机，到F国休养倒成了最好的选择。”
　　颜父才刚做了手术，短时间内不能坐太长时间的飞机回国。
　　飞机在封闭的环境里，会导致刚做了手术的颜父感染其他的疾病，而且飞机飞上高空的时候气压会发生改变，极有可能会导致颜父的身体状况出现其他的问题。
　　虽然颜父的精神状态很好，但是做了手术之后其实人的身体是比之前没做手术要脆弱许多。
　　颜惜自然也懂得这个道理。
　　从Y国到F国时间短，风险也没那么大，而且颜父之前也陪颜惜在F国生活了一段时间，对于F国的一切都很熟悉，所以倒也利于他的病情恢复。
　　“只是姐姐你的工作......”
　　颜惜目光有些担忧地看向颜如瑜。
　　颜如瑜勾了勾唇，轻声道。
　　“我的工作自有安排，你不用担心，好好养胎，回国之后照顾好自己和孩子。”
　　颜惜轻轻点头。
　　颜如瑜从她身上移开目光，神色沉重的对郁司霆说道。
　　“我妹妹就交给你了。”
　　郁司霆伸手把颜惜给搂到自己的怀中，面色同样郑重。
　　“放心交给我。”
　　颜如瑜看着颜惜那一脸幸福的模样，也就放心下来。
　　郁司霆值得颜惜托付终身。
　　晚上还要参加宴会，颜如瑜要提前回去准备。
　　她在医院陪颜父用了午餐之后离开。
　　郁司霆和颜惜也确定了回国的时间，明天一早就走。
　　颜父虽然心中不舍，但也知道国内还有很多事情等着郁司霆处理，颜惜现在的身体也不太方便。
　　颜如瑜从医院离开时，找到王阿姨询问了一下情况。
　　“这两天没有什么人来找我父亲吧？”
　　王阿姨摇了摇头，声音压得很小声。
　　“没有。”
　　“大小姐，你是不是遇到什么问题了？要不要和二小姐说一声？”
　　颜如瑜轻轻摇头，“不是什么大问题，他们马上就要回国了，这点小事就不要叨扰他们。”
　　“你只管照顾好我父亲，等我工作安排好了之后，到时我们一起到F国。”
　　王阿姨点头，倒也没有多问，颜如瑜现在还能够那么淡定的回答她的问题，证明她遇到的问题就如她所说的那般，不是什么大问题。
　　颜如瑜回到酒店，刚进入酒店的大厅，酒店的经理就找上了她。
　　“颜总，你可算是回来了，沈总给您安排来的造型师已经等了好一会了，我们又联系不上您，只能等着。”
　　颜如瑜听言，轻抿了一下唇角。
　　沈淮川办事一直都是面面俱到，所以会给她请造型师这件事对她而言倒也不意外。
　　“不好意思，到医院去了一趟，耽误了一点时间，让他们到我房间吧。”
　　酒店经理连忙点头，带着人跟在颜如瑜的身后。
　　进入套房后，颜如瑜很自觉的坐到了梳妆台前。
　　等造型师给她做好了造型化好了妆之后，沈淮川也准时回了酒店接颜如瑜。
　　颜如瑜从沈淮川离开的时候接听的那通电话后，便做好了沈淮川可能没办法准时赶到的思想准备，此刻看到站在套房门口的男人时，颜如瑜有些微微的愣神。
　　沈淮川的身上穿着一身白色的西装，就仿佛是他们当初第一次在游艇时见面时的那般，翩翩如玉。
　　“事情都处理好了？”
　　沈淮川点头，迈步走进屋内，站在颜如瑜伸手，替她稍微整理了一下礼服。
　　“都安顿好了。”
　　“走吧？”
　　颜如瑜点头。
　　颜如瑜今天穿的礼服是一套浅紫色的旗袍设计风格。
　　她的身材本就曼妙，以往穿着西装看不太出来，此刻t穿上这一套礼服，衬得她的身材越发的凹凸有致。
　　沈淮川伸手搂住她的腰，只觉得又细又软。
　　“穿那么点，不冷？”
　　虽然今天外面没有下雪，但是温度依旧很低。
　　颜如瑜勾唇，轻声回答。
　　“有外套。”
　　颜如瑜说话时目光看向披在衣架上的外套。
　　沈淮川很自觉的走过去把颜如瑜的外套给拿了过来，披在她的身上。
　　颜如瑜脸上含笑，主动伸手挽住了沈淮川的手臂。
　　“走吧。”
　　沈淮川只觉得这两天的颜如瑜温柔的不像话，神态和言语之间都充斥着小女人的味道。
　　这和之前的她有很大的反差。
　　沈淮川心中有计较，垂眸看向身边妆容精致完美的女人，剑眉不着痕迹的拧了一下、
　　他倒要看看到底是什么让他的女孩变成了现在这副模样。
　　上了车后，颜如瑜的话题很少，沈淮川搂着她的腰，倒也不主动询问。
　　两人心思各异，一路来到凯特女士的晚宴现场。
　　司机把车给停到门口，立即就有佣人过来给他们开车。
　　沈淮川率先下车，然后转身朝着颜如瑜伸出手。
　　颜如瑜把手搭在沈淮川的掌心里。
　　沈淮川捏住，她的手就被完全攥在他的掌心里。
　　颜如瑜弯腰下车，沈淮川的手就伸了过来，搂着她的腰，护着她进入院子里。
　　凯特女士正在招呼客人，看到颜如瑜和沈淮川，迈步走过来带着笑容和颜如瑜拥抱了一下。
　　凯特女士身上穿的是金黄色的抹胸刺绣礼服设计，礼服上有凤凰图案，她的长发给盘在脑后，露出白皙的天鹅颈。
　　颈部挂着一串简约的珍珠项链，整个人贵气又典雅。
　　颜如瑜忍不住夸赞了一番。
　　凯特女士笑着道谢。
　　沈南姝和夏洛蒂出现在门口的时候，看到凯特女士身上的礼服，顿时傻了眼。
　　她的目光探究的落在凯特女士身上的礼服上，垂在身侧的手忍不住的攥紧。
　　夏洛蒂皱了皱眉，侧目扫了一眼沈南姝，压低了声音回应。
　　“怎么回事？”
　　“你不是说都已经安排好了吗？”

第645章 颜如瑜早得到了消息
　　沈南姝脸上的表情也有些茫然，但是很快她就轻声说道。
　　“我也不知道是怎么回事，可能是我们的身边出现了叛徒？”
　　夏洛蒂脸色顿时沉了些许，皱着眉，眼神有些妒忌地扫了一眼站在人群中央的凯特女士。
　　凯特女士身上的礼服在人群中非常耀眼。
　　而夏洛蒂身上那套浅色调的兰花设计，就显得要寡淡许多。
　　而且夏洛蒂的性格本就骄傲放纵，身上的兰花礼服设计压根就不适合她。
　　凯特女士看到了站在不远处的沈南姝和夏洛蒂，脸上带着微笑，主动朝着她们打招呼。
　　“夏洛蒂，沈小姐，欢迎。”
　　夏洛蒂深吸一口气，看着凯特女士一脸得意的样子，垂在身侧的手忍不住地攥紧。
　　这时安德林先生的目光朝着这边扫了过来，夏洛蒂就算心中不满，也只能扯出一抹假笑和凯特女士拥抱了一下。
　　虽然落了下风，但她还是要口是心非地嘲讽两句。
　　“你这一身金色，太俗气了。”
　　凯特女士也不甘示弱，笑着回应。
　　“你这一身倒像是我牙齿缝里面不小心沾上的菜叶子。”
　　夏洛蒂的脸色瞬间更加难看。
　　颜如瑜就站在凯特女士的身侧，听到凯特女士如此形容这款礼服的设计，忍不住地往夏洛蒂的身上看了一眼。
　　夏洛蒂身上的礼服和她分公司出的那一款礼服十分相似，但是沈南姝应该是把排版给改了，而且夏洛蒂的气质也不适合这一套礼服，所以才会形成有些奇怪的状况。
　　颜如瑜瞬间觉得凯特女士说的好像也有几分道理。
　　夏洛蒂恶狠狠地瞪了凯特女士一眼。
　　凯特女士脸上依旧带着笑和沈南姝轻轻地拥抱了一下。
　　沈南姝不敢得罪凯特女士，只能陪着笑脸和凯特女士寒暄。
　　夏洛蒂冷哼一声，迈步离开。
　　沈南姝赶紧跟上。
　　她路过颜如瑜身边的时候目光忍不住的看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜脸上带着笑，语调故作关切的说道。
　　“沈小姐，慢一点啊，小心摔倒，不然......”
　　颜如瑜说话的时候扫了一眼沈南姝的小腹。
　　沈南姝蹙了下眉，脸色顿时紧张了起来，快步离开。
　　颜如瑜勾起唇角，第一战胜利。
　　沈淮川看着身边女人那狡黠的笑容，这才是熟悉的她。
　　晚宴正式开始，凯特女士对颜如瑜很照顾，带着颜如瑜把她介绍给她圈子里的人。
　　沈淮川则是融入到男人堆里，目光时不时的看向颜如瑜那边。
　　颜如瑜脸上始终带着浅浅的笑容，很淡，又很得体。
　　沈南姝坐在夏洛蒂的身边，全程很不安。
　　颜如瑜看到夏洛蒂身上的礼服时神色没有丝毫的惊讶，难道是没过见过自己分公司的画稿设计？
　　但是颜如瑜一直以来对于工作都尽心尽力，所以绝对不可能出现这样的可能。
　　除非是她早就已经有了准备。
　　沈南姝今天过来的时候没有把自己的助理给带过来，手机也刚进入院子的时候就交到储物室保管了。
　　她不知道颜如瑜葫芦里到底卖的什么药，内心不安。
　　夏洛蒂脸色不太好看，扫了一眼沈南姝，冷声说道。
　　“你最好把背叛者给我抓出来！”
　　“不然下个季度的时装周，你和你的品牌都别想给我参加。”
　　沈南姝听着夏洛蒂的警告，心里面顿时一紧。
　　“我一定会查出来。”
　　夏洛蒂轻哼一声，不再搭理沈南姝，她想要离开，偏偏现在晚宴才刚开始。
　　她若是这时离开肯定会引得她父亲生气。
　　毕竟她父亲现在是存了心思要和凯特女士在一起，她就算是反对也无效。
　　只能和凯特女士扮演感情和睦的样子。
　　夏洛蒂不愿意搭理沈南姝所以去找其他人聊天去了。
　　沈南姝见凯特女士正在招呼其他客人，终于抽出机会和颜如瑜单独说话。
　　“颜总。”
　　颜如瑜听到沈南姝的声音，扭头扫了她一眼，目光率先落在她的肚子上。
　　沈南姝深吸一口气，被颜如瑜这样的眼神给盯得有些发怵。
　　总觉得颜如瑜下一秒就想要除掉她肚子里面的孩子一般。
　　“恭喜你啊，凯特女士身上的礼服是你亲自设计的吧？”
　　颜如瑜看着沈南姝一副皮笑肉不笑的模样，淡声回了一句。
　　“是我要恭喜你。”
　　“怀着孩子没有人照顾的滋味，不太好受吧？”
　　沈南姝闻言，暗自咬牙，脑海中忍不住的想起那天在医院里看到颜惜被郁司霆给照顾时的模样。
　　她捏着高脚杯的手忍不住地紧了紧，随后笑着说道。
　　“确实不太好受，不过倒也乐在其中，毕竟我没有颜总的妹妹那么好的福气，也不想利用自己肚子里面的孩子拴住男人。”
　　颜如瑜轻声一笑，回答。
　　“沈小姐的话在理，需要拴住的，永远都不会是自己的。”
　　“所以你拴不住。”
　　沈南姝脸上的笑容顿时僵了下来，她不悦地看着满脸从容的颜如瑜，狠狠沉了口气，目光小心警惕地瞥了一眼沈淮川的方向，确定他没看向她们这边，才敢开口说道。
　　“你以为你就能拴住沈淮川吗？”
　　“他已经被胡老从胡家给赶出去了，手里面没有什么实权，现在这些人还能对他如此恭敬，不过是看在胡老的面子上。”
　　“沈淮川不管是去哪里都是被前拥后护习惯的人，你觉得他能坚持和你在一起多久？”
　　颜如瑜听言，眸色微冷。
　　沈南姝见她的脸色有了些许的变化，唇角微微勾起。
　　“所以颜总，你现在没资格嘲讽我。”
　　颜如瑜勾唇一笑，轻声说道，“你还没有资格让我嘲讽。”
　　沈南姝脸色一僵，不悦地看向颜如瑜，咬牙切齿的说道。
　　“你知不知道马上就要和沈淮川联姻的人是谁？”
　　“她是冉家的大小姐，冉艺晴。就算是你见了冉小姐也只能卑躬屈膝地讨好，你说你拿什么和人家比？你早晚会输。”
　　颜如瑜：“沈小姐还是先担心你自己吧。”
　　沈南姝愣住，她是这段时间才知道的这个消息。
　　她现在不管不顾地说出来，很想要看看颜如瑜会怎么失态。
　　却不想颜如瑜却很镇定，神色从容不已，仿佛早就已经知道了这个消息。

第646章 颜如瑜就是她的底线
　　很快沈南姝就恢复了淡定，她面带笑容的看着颜如瑜。
　　“大家都是女人，我能够理解颜总现在内心深处的彷徨。”
　　颜如瑜淡淡的扫了她一眼，回了一句。
　　“我也能够理解沈小姐现在的不安，毕竟你肚子里面虽然有了筹码，但依旧入不了郁司霆的眼。”
　　“你说你的这个孩子，能不能好端端的出生？。”
　　沈南姝蹙眉，拿着高脚杯的手收紧了一些。
　　颜如瑜勾了勾唇，继续说道。
　　“沈小姐可得小心身边的人啊，毕竟怀孕初期，胎相不稳，一不小心就会摔倒，你说那个不小心把你给撞摔倒的t人会是你身边的什么人呢？”
　　颜如瑜说完从沈南姝的身边走过。
　　沈南姝脸色顿时一变。
　　颜如瑜只是冲着她笑了笑，便融入到凯特女士那边的人群中。
　　沈南姝站在原地，目光看向周围，端着盘子从她身边路过的服务员，以及正在嬉笑的一些熟悉面孔。
　　她死死的咬唇，心中有些紧张，不由的抬手护着自己的孩子。
　　夏洛蒂正在和其他友人坐在沙发上聊天。
　　沈南姝深吸一口气，赶紧走了过去。
　　她刚入座，夏洛蒂的助理就从外面走了进来，俯身到夏洛蒂的耳边说了一句什么，夏洛蒂脸色顿时难看起来，猛的从座椅上起身，目光恶狠狠的看向沈南姝，瞪了她一眼，迈步离开。
　　安德林先生那边的助理也看到了网络上发布的消息。
　　立即把目光落在夏洛蒂的身上，安德林先生立即走到夏洛蒂的面前，责令夏洛蒂把身上的礼服给换下来。
　　凯特女士今晚邀请的人都是一些时尚达人，而且在服饰领域都很有地位。
　　夏洛蒂穿着一件涉嫌抄袭的礼服出席这样的场所，无疑是在打安德林先生的脸。
　　安德林先生的脸色顿时铁青不已。
　　凯特女士这边连忙让人带夏洛蒂去换下身上的礼服。
　　夏洛蒂就算是不愿意，也只能被迫穿上凯特女士之前穿过的礼服。
　　沈南姝不明白自己到底是怎么得罪了夏洛蒂，看到夏洛蒂上楼之后便在楼下等着。
　　夏洛蒂换上了凯特女士的礼服下楼，看到沈南姝，气就不打一出来，匆匆走下去，迎着沈南姝的脸就甩了一巴掌上去。
　　沈南姝立即捂住了自己的脸，脸上的表情很是惊愕。
　　安德林先生和凯特女士就站在不远处，此刻看到夏洛蒂竟然甩了沈南姝一巴掌，连忙走过去把夏洛蒂给拉开。
　　凯特女士还很客气的代表夏洛蒂向沈南姝道歉。
　　沈南姝脸色苍白，站在一侧，还想上前向夏洛蒂解释。
　　夏洛蒂脸色很是阴狠，从小到大她就没有出过这样的丑。
　　这个圈子里面的人都是人精，攀比心也比其他人要高。
　　要是让那些大小姐知道她竟然穿上了涉嫌抄袭的礼服，肯定会嘲笑她。
　　而且沈南姝的品牌服饰在他们这个圈子也不是什么上得了档次的存在。
　　要不是为了让凯特女士出丑，她根本就不愿意穿沈南姝的品牌礼服。
　　没想到自己非但是没能让凯特女士出丑，反而还降低了自己的档次。
　　夏洛蒂心中自然有气。
　　从小娇惯的她此刻尽管被安德林给拦着，口上依旧没有停止对沈南姝的羞辱谩骂。
　　“闭嘴！”
　　安德林先生见夏洛蒂如此，愤怒的出声制止。
　　夏洛蒂还是有些害怕安德林先生，而且此刻凯特女士又在一旁，她也意识到了自己的失态，暗自咬了咬牙，最终把所有的锅都甩给了沈南姝。
　　“她想利用我挑拨你和凯特阿姨的关系。”
　　夏洛蒂把沈南姝和她商量的来龙去脉交代了清楚，把自己伪装成那个是被沈南姝蛊惑的人。
　　沈南姝见夏洛蒂如此说，脸色苍白。
　　凯特女士轻挑了下眉，没想到这里面竟然还有这样的招数。
　　她把目光在人群中开始寻找颜如瑜，心里明白肯定是颜如瑜抗下了所有的压力，才没有让她在今天的宴会上出丑。
　　颜如瑜并没有像是其他宾客那样进入屋内，依旧站在院子里。
　　凯特女士的目光找到她的时候，颜如瑜勾了勾唇，朝着凯特女士轻轻举了举酒杯。
　　凯特女士心领神会，点了点头。
　　沈南姝现在被夏洛蒂在安德林先生的面前出卖，百口莫辩，脸色惨白不已。
　　凯特女士自然也知道夏洛蒂没有那么单纯，肯定两人是提前商量好了，所以才有今天这一出。
　　不过夏洛蒂可是安德林先生的大女儿，就算是看在安德林先生的面子上，凯特女士也不可能为难夏洛蒂。
　　“沈小姐，很抱歉，我的宴会里不欢迎你这种心思歹毒的人，请您离开。”
　　凯特女士说完，看了一眼安保人员。
　　安保人员立即走到沈南姝的面前，冲着沈南姝做了一个“请”的手势。
　　沈南姝自然自己一旦是从这里离开了，那以后肯定是再也无法进入这个圈子，她连忙看向凯特女士，解释道。
　　“凯特女士，我能解释，我......”
　　沈南姝“我”了半天，也说不出一个所以然来。
　　凯特女士眸色一沉，只觉得沈南姝无用。
　　她还以为沈南姝能够在安德林先生的面前说出一些关于夏洛蒂的丑事。
　　“带出去。”
　　她不耐烦的沉声吩咐。
　　沈南姝就被安保人员给“请”出了出去。
　　颜如瑜就站在角落里看着沈南姝离开，神色淡然，没有太多的表情。
　　沈淮川走到颜如瑜的身边，伸手把颜如瑜给搂到怀中，轻声说道。
　　“怎么不到前方去看好戏？”
　　颜如瑜低声回答，“我这叫做战术避险。”
　　她毕竟是让夏洛蒂丢脸的另一方，此刻冲到面前去，肯定会被夏洛蒂给记恨上。
　　倒不如躲在这里做个隐形人，隐藏功与名。
　　沈淮川见她脸上带上了以往招牌的淡笑，轻声说道。
　　“现在心情好多了？”
　　颜如瑜怔了一下，想到沈淮川本就是个心思缜密的人，肯定也察觉到了自己的心态变化。
　　她轻咬了一下唇角，想到胡树祥说过沈淮川和胡老之间的矛盾，看向沈南姝的背影不由的闪过一抹算计。
　　“也并不是那么好。”
　　“沈小姐说，你马上就要和冉小姐联姻了。”
　　“所以沈总你打算隐瞒到什么时候？”
　　颜如瑜不想再让沈淮川因为自己和胡老之间起任何的冲突。
　　沈淮川既然察觉到她的变化，肯定会去调查。
　　而现在沈南姝倒是成了一个很好背锅的人。
　　沈南姝此刻非常郁闷，明明自己已经安排好了一切，拿到了画稿，却不想还是被颜如瑜给躲了过去。
　　现在得罪了安德林先生，以后在这个圈子肯定更加难混。
　　然而她不知道，自己今晚不只是得罪了安德林一家，还顺便触碰到了沈淮川的底线。
　　颜如瑜就是他的底线。

第647章 颜如瑜摊上这样一个母亲
　　沈南姝公司的品牌抄袭的消息一直都在持续发酵。
　　不只是在Y国圈子内流传，甚至在国内的新闻上也频繁地登上热搜。
　　有人扒出了沈南姝的身份，纷纷在网上大骂沈南姝无耻。
　　就连在云城的孟青时也受到了牵扯。
　　马上就要开始的时装周秀场也把沈南姝除名。
　　孟青时在云城受尽白眼，又加上投资失利，跑回云城想和沈南姝一起对付颜如瑜。
　　然而沈南姝看到孟青时回来的时候非但是没有给孟青时任何好脸色，还让孟青时赶紧回云城。
　　毕竟云城的项目才是最重要的。
　　要是云城那边都出了问题，她们才是真的完了。
　　孟青时看着沈南姝比之前愈发消瘦的脸，心疼不已。
　　她几乎是把自己所有的精力都投入到沈南姝的身上，自然不希望沈南姝出什么问题。
　　“我这不是想着你现在怀着孩子还要处理这些问题，担心你压力太大，扛不住吗？”
　　“我这就去找布罗意先生帮忙，以他的实力，这件事情肯定能够被压下来。”
　　沈南姝听着孟青时的话，皱了皱眉，眼神之中露出了些许的嘲讽。
　　“云城的市场若是没有打开，布罗意先生不会娶你，也不会帮助我，他要是真想帮我，事情就不会发酵到今天这个地步，所以你赶紧给我回云城去守着项目。”
　　“那边才是我们唯一翻身的机会。”
　　孟青时见沈南姝脸色苍白，刚说完又打了几个干呕，深吸一口气，沉声说道。
　　“你跟我一起回云城去，你现在毕竟怀了郁司霆的孩子，我不相信他会那么无情。”
　　沈南姝皱了皱眉，脑海之中不由地想起那天在宴会上颜如瑜说的话。
　　郁司霆现在所有的心思都在颜惜的身上，她肚子里面的孩子确实不被郁司霆重视。
　　在Y国郁司霆的手没有那么长，所以肯定动不了她。
　　若是到了云城，那可就未必了。
　　“等孩子出生之后我才会去云城，云城那边的项目已经开始了一段时间了，还有几个月就能看到结果，所以你务必得守好最后一关。”
　　“Y国这边你不用担心我。”
　　这点问题她还是能想办法处理。
　　孟青时看着沈南姝那惨白的脸，很是心疼。
　　但想到云城的市场现在对她们确实很重要，若是自己离开，还不知道那边的情况会变得如何。
　　现在她们竟然陷入了进退两难的境地。
　　孟青时心里面对颜如瑜恨得咬牙。
　　本以为颜如瑜在Y国这边掀不起什么大浪，没想到她竟然找了沈淮川做靠山。
　　孟青时心里面咽不下这口气，扫了一眼沈南姝，沉声说道。
　　“我得去找胡老谈谈。”
　　“当初他可是答应过我，只要把沈家的财产让给沈淮川，就不会对我们动手。”
　　沈南姝听t言，犹豫了一下，随后点了点头，低声说道。
　　“听说胡老正在因为沈淮川不肯娶冉家大小姐在和胡老闹矛盾，若是胡老那边知道了沈淮川正在和颜如瑜交往，肯定会想办法阻止。”
　　“只要把颜如瑜给赶出Y国市场，我的公司才能起死回生。”
　　孟青时皱了皱眉，心里顿时下了决定。
　　“那这一趟我不得不走了。”
　　胡家庄园。
　　胡老前段时间不小心摔了一跤，休养了几天身体才稍微好转。
　　虽然沈淮川依旧没有松口要娶冉艺晴，但他经常回来探望胡老，两人之间的关系也稍微有了一些缓和，不像之前那样针锋相对。
　　孟青时来找胡老的时候，正好沈淮川正在胡家庄园陪胡老用餐。
　　管家过来汇报时，胡老抬起头来看了一眼沈淮川，心中大概已经明白孟青时这一次过来的意图。
　　自从孟青时知道胡暖是她的女儿之后，根本就不敢踏入胡家庄园。
　　就怕胡老因为胡暖去世的事情迁怒她。
　　“倒是稀客。”
　　胡老放下手中的筷子，看向沈淮川，淡声说道。
　　“淮川，你说见还是不见？”
　　沈淮川也随之放下手中的筷子，从一旁抽出纸巾擦了擦唇角，眼底闪过一抹锐利。
　　“外公想见就见。”
　　胡老轻哼一声，说道，“颜小姐有这样的一个母亲，你们之间的可能性就减少一大半！你要是真娶了她女儿，你对得起你母亲吗？”
　　沈淮川蹙了蹙眉，沉声说道。
　　“我母亲不爱沈彦明。”
　　“你不也是知道这一点，所以才让孟青时活得好好的吗？”
　　胡老蹙眉，面色阴鸷。
　　沈淮川低头看了一眼时间，淡声说道，“外公，既然您要见客人，那我就先走了。”
　　“您好好休息，我明天再过来陪您吃午饭。”
　　胡老轻哼一声，冷声说道，“我看你是赶着离开去陪其他人！”
　　沈淮川看向胡老轻声一笑，“您老人家知道就好。”
　　胡老一脸不悦，但也没有阻止沈淮川离开。
　　他冷着脸坐在座椅上，过了一会才杵着拐杖起身，沉声说道。
　　“让她进来，我倒要看看，她想干什么！”
　　胡老前两天就想去见颜如瑜的父亲，但听说颜如瑜的父亲才刚做了手术还在康复阶段，所以便没去打扰。
　　胡老虽然不想沈淮川和颜如瑜在一起，但也不想沈淮川恨他。
　　若是颜如瑜父亲的身体因此出了什么问题，那后果才是真的无法挽回。
　　所以胡老这段时间一直都没行动。
　　但他也一直都在关注颜父那边的情况，等颜父稳定下来后，他才打算去见他。
　　没想到，孟青时反倒是先送上了门。
　　沈淮川从胡家庄园离开的时候，孟青时正被佣人从门外带着走进来。
　　她没想到沈淮川竟然在胡家庄园，脸上的表情顿时染上了几分惊讶。
　　她不是听说沈淮川这段时间和胡老闹矛盾闹得厉害，甚至已经被胡老给革职了，两人的关系已经进入冰点，沈淮川不应该会出现在这里才对。
　　沈淮川目光淡淡地扫了一眼孟青时，路过时出声警告。
　　“管住你的嘴，别忘了你们孟家有一条人命丢在了Y国。”
　　孟青时深吸一口气，吓得不敢去看沈淮川，连忙低下了头。
　　沈淮川冷着脸从孟青时的身上移开目光，眼神里满是轻蔑，只心疼颜如瑜摊上了这样的一个母亲。

第648章 孟青时见胡老
　　孟青时被沈淮川这么一警告，当即愣在原地，不敢再往胡家庄园走进一步。
　　她拿着手提包的手也忍不住的死死攥在一起，脸色有些苍白，脑海之中想起了她那个惨死的堂弟。
　　沈淮川并没有给孟青时任何回应的机会，径直走出胡家庄园，上车离去。
　　孟青时见沈淮川离开，开始有些后怕。
　　她死死咬唇，有些犹豫要不要进庄园。
　　佣人见孟青时愣在原地，催促道。
　　“孟女士，请吧。”
　　孟青时神色僵硬，有种想要找借口离开的感觉。
　　“我......”
　　她才刚开口说话，就看到胡家的管家也从里面走了出来，来到她的跟前。
　　“孟女士，老爷子要见你，请吧。”
　　管家做了一个“请”的手势，态度客气中带着强硬。
　　孟青时顿时觉得自己此刻就好像是被架在火架上一般。
　　她深吸一口气，死死咬唇，想到沈淮川已经被胡老给卸任了，手里面肯定没有实权。
　　毕竟胡老的下面还有一个养子胡树祥。
　　胡树祥可比沈淮川讲道理多了。
　　大不了之后她再想办法接触胡树祥，抵抗沈淮川的攻击。
　　孟青时想到这里，暗自沉了口气，迈步走进胡家庄园内部。
　　她还从来都没来过这个地方，也不敢来这个地方。
　　这一次要不是颜如瑜那边逼得太紧，沈南姝又没有还击之力她也绝对不敢踏入这片地方。
　　毕竟当初她和沈彦明在一起的时候，在Y国这边闹得沸沸扬扬。
　　她很害怕胡老对她打击报复。
　　孟青时跟着管家走进客厅内。
　　只见手背在身后，正在观赏一盆吊兰。
　　“胡老，人来了。”
　　胡老“嗯”了一声，语调很淡，没有什么情绪变化，目光也依旧看着吊兰，不曾落在孟青时的身上。
　　孟青时看着胡老的背影，就觉得压迫感十足。
　　她死死咬唇，有些紧张。
　　“胡老。”
　　孟青时轻声打招呼，但是却没得到胡老的任何回应。
　　孟青时咬了咬唇，一时之间不知道如何开口。
　　胡老也不主动询问她此行的目的。
　　客厅的气氛陷入了一种诡异的安静，最终还是孟青时扛不住压力，卑微地开了口。
　　“胡老，实在不好意思来打扰了你休息，要不是我们实在是走投无路了，也不会贸然登门拜访。”
　　“我这次过来是想请您帮个忙，同时也有一些事情想要告诉您。”
　　现在沈南姝被安德林先生那边给抵制了。
　　他们这个圈子的很多贵妇都不愿意带着沈南姝一起玩。
　　长时间这么下去，沈南姝的公司肯定就不保了。
　　沈淮川这段时间护颜如瑜护得紧，胡老这边可能还不知道颜如瑜的身份。
　　胡老转身扫了一眼一脸卑微讨好的孟青时，眼神之中露出了些许的嫌弃。
　　孟青时见胡老的目光落在她的身上，脸上的表情顿时一僵，莫名的觉得胡老的眼神好像是在透过她看其他人。
　　她低着头不敢和胡老直视，只是怯懦的说道。
　　“我最近听说淮川正在和您闹矛盾，所以想来告知您缘由，顺便请您帮个忙。”
　　安德林先生和胡老这边的来往比较密切。
　　只需要胡老一句话，安德林先生肯定会不计前嫌。
　　毕竟让夏洛蒂穿了抄袭礼服这件事情说大不大，说小不小，全靠安德林先生的态度。
　　胡老扫了一眼此刻态度低微的孟青时，眼神之中带了些许的嫌弃，脑海里想起那天在聚香园吃饭的时候，颜如瑜身上可从来都没有这样卑微的表现。
　　他眸色冷了些许，只觉得孟青时上不了台面。
　　也不知道沈彦明当初到底是被她给灌了什么迷魂汤。
　　“那你倒是说说我，是因为什么缘由？”
　　胡老没请孟青时入座，孟青时也不敢贸然坐下，只能站在胡老的面前，弯着腰，低声说道。
　　“淮川不肯和冉大小姐订婚，是因为他现在有了一个正在交往的女朋友。”
　　胡老微微眯起眸子，目光落在孟青时的身上，眼神很冷。
　　孟青时深吸一口气，继续说道。
　　“我也不想瞒着您老人家，淮川的这个女朋友是我的大女儿，颜如瑜。”
　　胡老哼了一声，“怎么，孟女士是想让我同意她进我们胡家的大门？”
　　孟青时连忙摆手，“当然不是，我这个女儿性格乖张，道德败坏，不忠不孝，我自然没脸求您让她进门。”
　　“我今天求到您的面前，其中的原因也是因为她。她设计陷害了南姝，让南姝在圈子里无法立足，如今南姝被安德林先生抵制，所以我想请胡老帮个忙，帮我们给安德林先生说说情。”
　　“南姝也好亲自上门去找安德林先生道歉。”
　　事情发生到现在，安德林先生根本就不愿意见沈南姝，沈南姝就连想道歉都没地方道歉。
　　胡老冷笑一声，目光薄凉。
　　“孟女士，我为什么帮你？”
　　“你破坏了我女儿婚姻的事情，我不找你算账，都已经是看在沈彦明的面下了。”
　　孟青时听着胡老的话，脸色一白，语气变得格外的小声和心虚。
　　“可是胡老您当初说了，只要我们不和淮川争沈家的产业，您就保全我们。”
　　胡老目光冷淡的扫了一眼孟青时，讥讽一笑。
　　“你现在不是好端端地站在我的面前吗？”
　　“你的女儿也没死吧？”
　　胡老提到“死”字，孟青时莫名地觉得腿软。
　　“老爷子，我知道您是个讲道理的人，当初我并不知道胡暖是您的女儿，胡暖从沈家搬出去之后，我也从未去打扰过她，我......”
　　胡老脸色一沉，不悦地瞪了孟青时一t眼。
　　“够了！”
　　“我的女儿不是你能提的！”
　　胡老脸色有些阴鸷。
　　当初胡暖和沈彦明结婚之后，胡暖就很好和他联系，也不愿意叫他一声“爸”。
　　直到生下沈淮川之后，胡老有意想把沈淮川给养在自己身边，随着沈淮川一天一天长大，他们父女之间的关系才稍微缓和了一些。
　　现在孟青时提起当初的事情，胡老心中自然倍感刺痛。
　　他当时忙着处理工作，完全忽视了胡暖的感受。
　　等到他反应过来的时候，胡暖已经吃了好多年的药。
　　孟青时被胡老怒斥一声，脸色更是惨白，她低下头，紧张的咽了一口口水，随后小声说道。
　　“对不起，胡老，我不是有意提起胡女士。”
　　“我只是深知我自己做的事情已经无法弥补，我亏欠胡女士，所以不想让我的女儿耽误了淮川，耽误了胡家。”

第649章 可惜是孟青时的女儿
　　胡老冷着脸没有打断孟青时的话。
　　孟青时以为胡老是想继续听自己说下去，于是连忙说道。
　　“颜如瑜最听她父亲的话，她父亲因为我和沈彦明之间的事情一直对淮川心存芥蒂，不愿意看着他们在一起。”
　　“胡老您若是找到她父亲施压，颜如瑜就算是不想和淮川分开也得分开。”
　　胡家的管家就站在胡老的身边，此刻听闻孟青时的这番话，不由的把目光给落在孟青时的身上，眼神之中也带了些许的瞧不起。
　　孟青时的所作所为，管家这边也有些了解。
　　当初孟青时虐待沈甜，要不是沈淮川，沈甜小小年纪恐怕就要流落街头。
　　虎毒尚且不食子，孟青时这是要把自己的大女儿往死里整。
　　孟青时说完小心翼翼的看着胡老的脸色，却只觉得胡老的脸色比之前更加阴沉了许多。
　　孟青时不知道自己是哪句话说错了，竟然惹得胡老变了脸色。
　　她深吸一口气，低下头，不敢再去看胡老一眼。
　　隔了许久，胡老才冷声说道。
　　“你可真是一个好母亲啊。”
　　孟青时听到胡老的话，心里一惊，又怎么会听不懂胡老说这番话其实是为了嘲讽她。
　　她死死咬唇，低下头，小声说道。
　　“是我亏欠了淮川，破坏了他幸福的童年，如今自然是不敢让我女儿再耽误他了。”
　　胡老冷哼一声，看着孟青时，冷声说了一句。
　　“你的女儿中，也就只有沈南姝像极了你。”
　　“好在她不像你，半点都不像。”
　　孟青时愣了一下，脑子有些懵。
　　“胡老，您见过她了？”
　　胡老没有回答孟青时的话，只是冷淡地扫了她一眼。
　　“你走吧，以后不要出现在我面前。”
　　孟青时这么上不得台面却把沈彦明给迷得团团转。
　　他当初到底是为什么会觉得沈彦明会是一个好女婿，会认真对待他的女儿？
　　见孟青时这样下作的模样一次，胡老就觉得自己当初的决定错得离谱。
　　沈彦明眼瞎到这种程度，怎么会是一个好女婿？
　　怎么会好好地对他的女儿！
　　胡老下了逐客令，管家自然立即上前做了一个“请”的手势。
　　孟青顿时面色紧张，但还是忍不住的出声询问胡老。
　　“胡老，那安德林先生那边.......”
　　胡老漠然地扫了孟青时一眼，“我没答应你要帮你的忙。”
　　孟青时心里一惊，想到自己刚才来的时候已经撞见了沈淮川，若是现在胡老都不帮忙的话，她们在Y国这边的路可就难走了。
　　她本就紧张，此刻又被管家拉着要赶出去，她慌忙之下，直接跪在了地上。
　　“胡老，求求您老人家帮帮忙。”
　　“我们真的.......”
　　胡老看都不看孟青时一眼，似是害怕脏了自己的眼睛，只是挥了挥手，管家就让人把孟青时给拉出了胡家庄园，扔了出去。
　　孟青时来Y国之后何曾被这样给对待过。
　　她以前有沈彦明的庇护，后来有布罗意先生的保护，所以在Y国虽然说不上风生水起，但日子也过得很好。
　　现在她被胡老给扔出胡家庄园，可见胡老对她十分厌恶。
　　胡老甚至都不用亲自动手，那些想要攀附胡家的人都会前仆后继地撕了她们。
　　孟青时自然不肯就这样离开，她还想求管家帮自己说两句话，却不想自己的手才刚拉住管家的手臂，就被管家给挥开。
　　“孟女士，这些年来胡老不对付你们，纯粹只是碾死你们如同碾死蚂蚁一般简单。”
　　“但你若是继续跑到他跟前来惹人嫌，那就不敢保证胡来会做什么了。”
　　“你自己好自为之。”
　　孟青时面色有些紧张，连忙说道。
　　“我也不是故意来打扰胡老，纯粹是因为我的这个大女儿配不上淮川。不帮我的忙可以，但......”
　　管家听着孟青时的这番话，脸色沉了沉，怒斥一声。
　　“滚。”
　　“不知死活的东西。”
　　管家说完转身回了胡家庄园。
　　胡老前些天就已经见过颜如瑜了。
　　管家是经常在胡老身边伺候的人，自然也能够探知到一些胡老的态度。
　　虽然胡老一直都在促成冉家和沈淮川的联姻，但是对颜如瑜却没有任何贬义。
　　现在孟青时跑到胡家来把颜如瑜被贬到尘埃里，就好像是在说他们家少爷的眼光不好一样。
　　沈淮川这么多年来身边一直都没有女人，要是眼光当真不好，以他家少爷的姿色和实力，身边还会缺女人？
　　管家心里面憋了一肚子的火气，从来就没见过像是孟青时这样的母亲。
　　管家回到客厅，胡老便淡声问了一句。
　　“走了？”
　　管家点了点头，“已经走了。”
　　胡老眸色淡了淡，轻声说了一句。
　　“投到谁家做女儿不好，偏偏投到她的肚子里。”
　　管家从胡老的语调之中听出了一些惋惜。
　　他走过去帮胡老倒了茶，轻声说道。
　　“颜小姐若是能选择，肯定也不愿投胎到她的肚子里，只愿这颜小姐和她没有半分相似就好。”
　　胡老点了点头，“嗯”了一声，“倒是一点都不相似。”
　　他还记得那天在聚香园吃饭，颜如瑜明明心里面紧张得不行，但是面上却还是装得镇定从容。
　　面对他抛给她的橄榄枝，她也是一脸有骨气的不肯接下。
　　胡老到现在都还清晰地记得，颜如瑜说那一句“靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠”时脸上那坚毅的表情。
　　就如胡树祥所说的那般，这个孩子若是他的名下，经过他的培养和指点，肯定别有一番造诣。
　　只可惜她是孟青时的女儿。
　　胡老沉了口气，只是轻轻地抿了一口茶水，便把茶杯给放下。
　　“可惜了。”
　　他沉沉地说了一句，从一旁拿起拐杖，杵着拐杖起身，回了自己的卧室。
　　管家低着头整理桌面上的茶杯，也没有询问。
　　但心里面大概也能猜出个一二。
　　胡老本就惜才，年轻时也善于看人和用人，不然也不会爬上高位。
　　如今的唐家和谢家，对他也是忠心耿耿。
　　能让胡老说出“可惜”二字的人，想来是真的可惜。
　　若是有一个好的出生，或许她和少爷的情路也不会这般难走。

第650章 可以收网了
　　颜惜和郁司霆回云城之后，颜如瑜每天一早就会到医院这边陪她父亲，确定他的精神状态没有任何问题，顺便从Lucas那边了解一下她父亲的病情，然后才离开前往分公司。
　　经过几天时间的冷静。
　　她对于放开和沈淮川之间的感情已经没有那么不舍和难安。
　　她向来对于把控自己的情绪这件事情一直都拿捏得很到位。
　　只是胡老那边一直都没有来找她的父亲，倒是让颜如瑜有些意外。
　　尽管如此她心里面也一直都很警惕，没有松懈。
　　颜如瑜和王阿姨交代了几句，便离开颜父的病房。
　　她走到电梯口等电梯。
　　电梯门打开，她要迈步走进去的时候，电梯内的人也要走出来。
　　颜如瑜看到孟青时，面色猛地一沉，一把拽住了孟青时的衣领，把她给推搡回电梯内，然后按下电梯下行键，关上电梯门。
　　孟青时是来找颜父想谈沈淮川和颜如瑜之间的问题。
　　如今颜如瑜和沈淮川已经在一起了，很显然颜如瑜到Y国这边来就是为了针对她们。
　　只有让颜如瑜和沈淮川分开，她们才能稍微松一口气。
　　“如瑜......”
　　孟青时被颜如瑜给推回电梯的时候，脸色一惊，生怕颜如瑜做出什么伤害她的事情。
　　好在颜如瑜只是关上了电梯门，之后就没有任何的举动。
　　“如瑜，我只是听说你爸爸在这里住院，所以想来探望他，你这是什么意思？”
　　孟青时问得极为小心。
　　颜如瑜冷淡的扫了一眼孟青时，沉声说道。
　　“你是不是真心来看我父亲的，我还不清楚吗？”
　　“你不过就是想在我父亲面前说和我沈淮川的问题，不是吗？”
　　孟青时听着颜如瑜的话，蹙了蹙眉，脸上的表情顿时沉了些许。
　　“是。”
　　“如瑜，你还t不知道沈淮川的身份吧？”
　　“他是......”
　　孟青时在颜如瑜面前的态度可比在胡老面前的态度要强硬许多。
　　但尽管如此，依旧也没讨到任何的好处。
　　颜如瑜没有等孟青时把话给说完直接打断了孟青时的话，沉声说道。
　　“我知道。”
　　“他是胡老的外孙，但那又如何？”
　　“你现在迫不及待地来找我父亲，想必也已经去找过胡老了，他老人家怎么说？不肯帮你是吗？”
　　颜如瑜从凯特女士那边知道，沈南姝的品牌已经被安德林先生抵制了。
　　这个圈子的人都是一些人精，沈南姝被安德林先生给抵制，那其他人也会跟着抵制沈南姝，毕竟谁也不想为了沈南姝得罪安德林先生。
　　孟青时在Y国不可能没有一点门路只会找她父亲。
　　所以她想必是已经求到胡老的面前去了，但胡老出于其他的原因不肯出面。
　　孟青时见颜如瑜竟然把她的行踪给摸得清清楚楚，脸色顿时僵硬不已。
　　“如瑜，你是妈的孩子，妈只是不想看着你往火坑里面跳。”
　　“你以为你和淮川在一起就能够得到幸福吗？胡老绝对会阻止你们在一起。”
　　颜如瑜目光冷淡的扫了一眼孟青时，淡声说道。
　　“我当然知道胡老会阻止我和沈淮川在一起，毕竟我是你的女儿。”
　　“你这种上不得台面的母亲，又怎么会入得了胡老的眼。”
　　孟青时没想到颜如瑜竟然会用这句话来刺她。
　　她脸色顿时变得难看了起来，她还想说话的时候，颜如瑜一把揪住她的衣领，把她往自己的面前拉了拉，冷声说道。
　　“你以为我和沈淮川分手之后就不会分出心思来对付你们了吗？”
　　“我告诉你，我咬定你们了。我要是和沈淮川分手了，我会拉着你和沈南姝的前程为了我的感情殉葬。”
　　“现在让沈南姝被抵制，只是第一步而已。”
　　她说完，猛地松开手把孟青时给推回到电梯的角落里。
　　孟青时一脸惊恐地看着此刻的颜如瑜，脑子有些懵。
　　只觉得此刻的颜如瑜气势太过凌人，完全不能招惹。
　　颜如瑜松开她之后，摸出一张纸擦了擦自己的手指，似是因为嫌弃触碰过孟青时的手不太干净。
　　她擦了手之后，目光凉凉的扫了一眼孟青时的脸，勾唇一笑，说道。
　　“沈南姝这段时间应该要赔不少的钱吧，你们的手里应该没有多少现金了，要不要变卖公司？我低价收入。”
　　孟青时脸色一僵，心里很清楚的知道这是颜如瑜的蓄意嘲讽。
　　毕竟之前在云城的时候她们也想要购入颜如瑜名下的品牌公司。
　　孟青时深吸一口气，反击道。
　　“离了沈淮川你什么都不是，我等着看你被沈淮川抛弃的时候，会落得一个什么样的下场。”
　　颜如瑜勾唇一笑，“你离了沈彦明也没落得一个什么悲惨的下场，我的下场肯定会比你好许多。”
　　她的话音落下，电梯门打开。
　　颜如瑜迈步走出去。
　　孟青时也要走出去时，颜如瑜突然之间停下了脚步。
　　孟青时的脚步也跟着猛地停了下来，不敢离颜如瑜太近。
　　颜如瑜勾唇，侧目淡声说了一句。
　　“你们Y国的资金已经出现问题了，若是云城的项目还出现问题，那你和沈南姝是不是就要破产了？”
　　颜如瑜嗤笑一声，快步离去。
　　孟青时脸色骤然一变，连忙拿出手机给王会长打电话。
　　“王会长，我是孟青时，我想问一下最近项目的进展问题。”
　　王会长：“项目最近已经停了，是遇到了一点小问题，不过你不要担心，我们这边会尽全力解决。”
　　孟青时脸色一变，拿着手机的手猛地攥在一起。
　　“什么问题？为什么你没告诉我？”
　　王会长那边语气明显的有些心虚，“是有一些手续上的问题，我已经在群里面发了通知周五开股东大会，打算在股东大会上说明一下情况，怎么你没看消息？”
　　孟青时回Y国之后哪里还有心思看什么群消息。
　　她暗自咬了咬牙，想到颜如瑜刚才离开时那得意的模样，便知道这个项目的问题肯定不像是王会长所说的那般只是小问题。
　　“我周五回云城。”
　　王会长连忙说道，“好啊，到时候我这边派车去接你。”
　　孟青时没有回答直接挂断了通话。
　　王会长结束了和孟青时的通话后，便给郁司霆拨了电话过去。
　　“郁总，孟青时那边已经给我打电话了。”
　　郁司霆那边冷声“嗯”了一声，然后说道，“可以开始收网了。”
　　王会长那边自然意会到郁司霆的意思，“好的，郁总。”
　　“我这就让人散布这个项目因为手续问题无期限停工的消息给她。”
　　孟青时若是得知这个项目停工期限，肯定会在消息还没传播出去的时候变卖手中的股份，到时他们再低价购入。
　　这样后期项目继续进展，孟青时在这个项目亏损的钱，就相当于是帮他们支付了大部分项目成本。
　　留下来的人只会赚不会亏。

第651章 没有见面的必要了
　　云城的项目出了问题，孟青时一刻都不想在Y国待下去，当晚她就订了机票和沈南姝一起飞往了云城。
　　她们把大量的资金都给投入到云城，此刻也顾不上Y国这边所面临的问题。
　　云城有郁司霆坐镇，颜如瑜根本就不用担心。
　　孟青时和沈南姝甩出去的股份最终会被“鸿程”给购入。
　　那是颜家和郁家一起开的公司。
　　颜如瑜打算以后留给小映意的。
　　郁司霆自然会帮自己的女儿存小金库。
　　颜如瑜这边也在准备购入沈南姝Y国公司的计划，这个计划她和沈甜商量了一下，最终决定好由沈甜去实施。
　　毕竟以后Y国分公司这边会由沈甜一手管理，所以颜如瑜就放手让沈甜去操作。
　　颜父还有几天就可以出院了，颜如瑜已经联系好了车，打算颜父出院当天他们就坐车前往F国。
　　在这之前，她和沈淮川的感情问题也需要处理。
　　颜如瑜这段时间一直都在组织语言，怎么样才能让他们这一段感情体面的收场。
　　她既不想让沈淮川恨她，也不想分手之后两人还留有情分继续纠缠。
　　原来分手也是一个技术活。
　　颜如瑜沉了口气，走出分公司。
　　刚从电梯内走出来，上一次在医院见到的胡老助理就迎面朝着她走来。
　　颜如瑜暗自沉了口气，迈步上前，主动打招呼。
　　“吴助理。”
　　吴助理没想到颜如瑜看到他竟然还敢主动和他打招呼，不由地想到胡老说她是个有能耐的，心中不免多了几分欣赏。
　　换做是其他人恐怕是装作看不到他，打算溜走。
　　“颜小姐，胡老请您今天中午到胡家庄园吃饭，特意让我来接你。”
　　颜如瑜不由地想起上一次胡老请她吃饭的场景。
　　同样的手段，胡老应该不屑用两次。
　　“好，那就麻烦吴助理先送我回酒店去取个东西。”
　　吴助理点头答应，“好。”
　　吴助理相信颜如瑜不会耍什么花样，毕竟上一次胡老约她见面的事情到现在沈淮川都不知情。
　　颜如瑜回酒店取了一个礼盒，便坐上吴助理的车前往胡家庄园。
　　管家早已在门口迎接，看到吴助理的车后，迈步上前替颜如瑜打开车门。
　　颜如瑜弯腰下车，轻声道谢，然后提着礼盒跟在管家的身后，迈步进入胡家庄园。
　　胡老很喜欢古色古香的设计。
　　所以胡家庄园这边的设计风格也很古典。
　　颜如瑜神色淡然，第二次见胡老，心态已经发生了完全的变化。
　　管家好几次忍不住地偷看颜如瑜，都没有从她的身上发现任何的惧怕之色。
　　也难怪胡老会说她可惜。
　　进入客厅。
　　管家便伸手接过颜如瑜手中的礼盒给胡老递了过去。
　　胡老伸手接过管家递过来的礼盒，看了一眼颜如瑜，淡声说了一句。
　　“坐吧。”
　　这一次胡老没有当着颜如瑜的面拆开礼盒，也完全没有要羞辱颜如瑜的意思。
　　颜如瑜坐到胡老对面的位置，背脊挺立，眸色之间不见丝毫的紧张。
　　胡老抬眸扫了她一眼。
　　“看你这意思，好像已经知道我叫你过来的目的？”
　　颜如瑜点头，“您老人家无非就是希望我和阿川分手。”
　　胡老扬眉，淡声说了一句，“你今天还没去见你父亲？”
　　颜如瑜脸色猛地变了变，“您去见他了？”
　　胡老坦然承认，“嗯，见他了。”
　　“要不是你们不肯分开，我也不忍心去打扰你父亲。”
　　“颜小姐，见谅。”
　　胡老虽然说着抱歉的话，但是脸上却没有丝毫抱歉的意思。
　　颜如瑜深吸一口气，手掌忍不住地死死攥在一起，她轻咬了一下唇边，很快就冷静下来。
　　她父亲应该是没有什么问题，若是有问题，王阿姨肯定会第一时间通知她。
　　颜如瑜很快就镇定了下来。
　　胡老扫了一眼颜如瑜，淡声说道。
　　“我本以为你的家人也会如你之前那般铁骨铮t铮，但想来你父亲的想法应该和我一样，希望你们分开。”
　　颜如瑜沉默。
　　胡老又淡淡地说了一句。
　　“淮川从小就在我身边长大，这胡家庄园承载了淮川从小到大的记忆，颜小姐，你可以随处转转，毕竟以后你就没有机会过来看看了。”
　　颜如瑜没有丝毫挪动，依旧笔挺的坐在沙发上，目光从容地看向胡老。
　　“谢谢胡老给我机会让我了解阿川的过去，既然都没有机会了，又何必留下一个不该有的念想。”
　　“你为了让我和淮川分开向我父亲开了什么条件？”
　　胡老目光沉沉地盯着颜如瑜。
　　“不管我开了什么条件，你父亲都接下了，颜小姐是不想替你父亲履行承诺？”
　　颜如瑜好看的秀眉紧紧地拧在一起，眼角有些微微泛着红，她背脊依旧挺得笔直，目光直直地盯着胡老。
　　“既然我父亲承了你的好处，那我身为子女，自然也要替他履行承诺。”
　　“但我父亲接下胡老的好处，并不是因为我父亲是个贪慕虚荣之人，而是因为他知道我无法与胡老您抵抗，他希望我好。”
　　胡老看着颜如瑜那一脸冷静的模样，皱了皱眉，心里倒也不想太过为难她。
　　他的态度放柔了些许。
　　“你给阿川打个电话，当着我的面与他说分手，让他对你死心。”
　　“颜小姐是聪明人，应该知道怎么说。”
　　颜如瑜拧了下眉，拿出手机拨通了沈淮川的号码。
　　沈淮川那边几乎是秒接，很快他那温柔的声音便传了出来。
　　“想我了？”
　　颜如瑜心里一揪，疼痛迅速四处蔓延，只是很快她便淡声说道。
　　“沈总，我们分手吧。”
　　沈淮川那边陷入长久的沉默，隔了好一会，他才沉声说道。
　　“你知不知道你在说什么？”
　　颜如瑜冷静回答。
　　“知道。”
　　“我想了许久，我们之间存在太多的问题，父辈的恩怨，以及地位差异。”
　　“我听说你被胡老卸任了，没了胡家，你根本就无法在事业上给我提供任何帮助，我说过的若是你给不了我想要的依靠，那我就会选择离开。”
　　沈淮川那边突然之间传来一阵碰撞声。
　　颜如瑜拿着手机的手猛地攥紧，脸色也是跟着一白。
　　胡老几乎是立即从座椅上起身，神色之间满是担忧。
　　管家也听到了声音，连忙起身走出客厅联系F国那边，派人去找沈淮川。
　　“颜如瑜，你要分手，等我回来，当着我的面说！”
　　沈淮川的声音已经不像是先前那般沉稳，而是带着一股忍着剧痛的沉吟。
　　颜如瑜的心乱做一麻，她拿着手机的手都在颤抖。
　　“沈总，我想我们已经没有见面的必要了。”
　　“好聚好散，对你我都好。”

第652章 何必让她被人轻视
　　颜如瑜这句话说完时，泪水从眼眶掉落出来。
　　她手有些颤抖的按下了挂断键，抬眸看向站在她对面的胡老，双目通红。
　　胡老在看到颜如瑜那猩红的双目时，顿了一下，神色之间也略有触动。
　　很快颜如瑜的手机震动响起。
　　她低头看了一眼来电，是沈淮川打来的电话。
　　颜如瑜心里稍稍松了口气，沈淮川还能给她重拨电话过来，可见应该没什么大碍。
　　管家已经联系到了F国那边的人，得知沈淮川的情况没有什么大碍的时候，松了口气，连忙回到屋内汇报。
　　“老爷，您不要担心，有保镖一直跟着少爷，少爷的手肘受了一点伤，没有危及生命，没什么大碍。”
　　胡老这才松了口气，坐回座椅上。
　　沈淮川一直不停的给颜如瑜打电话。
　　颜如瑜狠下心把他的联系方式给拉黑。
　　胡老看着颜如瑜在做这些事情的时候双手都在颤抖，皱了下眉，语调也缓和了许多。
　　“颜小姐，你做的很好。”
　　颜如瑜轻抿唇角，眼角蓄着泪水抬起头来看向胡老。
　　“我做这些并不是因为我害怕胡老您的威胁，只是淮川本是天之骄子，我不忍心把他给拉下来。”
　　她说着从沙发上起身，“感谢胡老邀请，但午餐我就不陪您吃了。”
　　“祝您大业所成，也祝阿川前程似锦。”
　　“今日您就当我没来过，我也当没有见过您。”
　　颜如瑜说完，快步离开了客厅，走出胡家庄园。
　　她走到门出庄园大门的时候遇到了回来的胡树祥。
　　胡树祥看到颜如瑜那微红的眼眶，蹙起眉，本想询问点什么时，颜如瑜却只是加快了步伐离开。
　　吴助理一直在门外等待。
　　看到颜如瑜出来，立即打开车门。
　　颜如瑜也没拒绝，弯腰上车，“麻烦你送我去一趟医院。”
　　吴助理点头，“好。”
　　一路前往医院，颜如瑜都看着窗外没有说话。
　　吴助理也没有多言，安静的开着车。
　　到了医院门口，吴助理把车给停下，顺便拿了一张纸巾递给颜如瑜。
　　颜如瑜看着吴助理递过来的纸巾，淡声拒绝。
　　“谢谢，我不需要。”
　　她说着用指腹擦了擦眼角的泪水，弯腰下车，头也不回的进入医院。
　　吴助理坐在座椅上，轻叹了一口气。
　　胡树祥进入胡家庄园，看到胡老正拿着一幅山水画在看，迈步走过去，轻声说道。
　　“淮川在F国出了车祸。”
　　胡老点了点头，淡声说道。
　　“我知道没什么大碍，只是伤到了手肘。”
　　胡树祥蹙了蹙眉，看着胡老手中的那幅《前程万里鸿运照》的山水画，皱了下眉。
　　“这是颜小姐送的？”
　　胡老点头。
　　“这礼她倒是挑得用心，挂我书房去吧。”
　　胡树祥沉了口气，想到刚才颜如瑜离开时那红着的眼眶，忍不住的说了一句。
　　“颜小姐对淮川想必也是十足的用心，您上一次那般羞辱她，她还能按您的喜好去寻了这幅画，可见也是爱屋及乌了。”
　　胡老没有回答胡树祥的话，淡声说道。
　　“颜小姐和淮川已经分手了，从前的事情你也就不要再谈。”
　　“颜小姐也希望淮川能够成就一番大业，接下来尽力撮合艺晴和淮川吧。”
　　胡树祥听着胡老的话，叹了口气。
　　“你又不是不知道淮川的脾气。”
　　胡老闷哼一声，说道，“所以颜小姐做的很好。”
　　胡树祥沉默。
　　医院。
　　颜父躺在病床上，而王阿姨则是在客厅内收拾。
　　她迈步走进去，王阿姨立即把目光落在颜如瑜的身上，动了动唇，欲言又止。
　　胡老来到颜父病房的时候，王阿姨完全是被吓傻了。
　　像是他们这种人，哪里能够有机会亲自接触到胡老这样的人物。
　　当即忘记了联系颜如瑜，更没想到胡老竟然还是沈淮川的外公。
　　“大小姐......”
　　王阿姨张了张嘴，不知道该说什么。
　　胡老和颜父谈话的时候她全程在一旁听着，胡老身上的气势实在是太强了，光是提到颜如瑜的母亲是孟青时，沈淮川和颜如瑜就不可能这件事，颜父就被完全压得抬不起头。
　　“我知道了。”
　　颜如瑜轻声说了一句，迈步走进颜父的病房。
　　颜父的目光正看着窗外，听到脚步声才看向门口。
　　看到颜如瑜站在他的病房门口，颜父沉默了许久，然后才开口说道。
　　“如瑜，爸......”
　　颜父不知道怎么开口，只觉得对不起颜如瑜。
　　他抬手拿起一旁胡老拿来的资料，递给颜如瑜，“你自己看吧。”
　　颜如瑜走过去接过颜父手中的资料，上面是华国未来五年的发展方向。
　　他们做生意的，谁消息灵通就做第一批吃螃蟹的人。
　　胡老给出的这一份资料，确实很难让人拒绝。
　　颜如瑜垂眸，想到胡老在她的面前说她的家人没有抵住诱惑时的模样，就心如刀割。
　　她眼眶微红，把资料给放在一边，轻声说道。
　　“爸，就算是你不接下这一份资料，我也会和沈淮川分手。”
　　“你又何必让我被人轻视。”
　　颜父听闻颜如瑜的话，手抖了一下，眼眶也跟着一红。
　　“如瑜，是爸对不起你。”
　　王阿姨见状，连忙走进屋内，说道。
　　“大小姐，是胡老放下这份协议就走了。”
　　“先生没有要接的打算，是胡老说若是先生不肯接下这一份协议，那以后你的路就会变得很难走，所以先生才......”
　　颜父当时完全没有反应的机会。
　　颜如瑜心里一痛，看着颜父那一连歉意的模样，死死的咬了咬唇边，轻声说道。
　　“是我对不起你。”
　　“早听你的劝告不和沈淮川有任何的纠缠，就不会导致你还在住院就因为这些事情烦心。”
　　颜父看着颜如瑜那微红的眼眶，心疼不已。
　　颜如瑜从小有多坚强他最清楚不过。
　　颜如瑜记事长大后，就很少当众落泪，如今这副模样，显然是被欺负得厉害了。
　　他们这种人家，遇到像是胡老那样的人，完全就是降维打击。
　　颜父不敢想象颜如瑜独自一人面对胡老的时候内心之中存了多少的压力。
　　“如瑜，你要是当真非他不可，那就......”
　　颜如瑜擦掉眼角的t泪水，打断颜父的话。
　　“爸，我和他已经分手了。”

第653章 对自己也那么心狠
　　颜如瑜说这话的时候想要忍住自己的情绪，但是心里面那种揪痛的感觉却久久无法消散。
　　因为太过难受，所以就连说话的语气都透了几分哽咽。
　　颜父听着颜如瑜的话，眼眸之中露出些许的心疼。
　　他沉默良久。
　　王阿姨就在外面，心里面也很心疼颜如瑜。
　　她也是看着颜如瑜从小一起长大的人，了解颜如瑜的性格，可见她是真的很喜欢沈淮川，不然也不会在他们的面前露出这样脆弱的一面。
　　颜如瑜暗自深吸一口气，很快就控制好了自己的情绪，让自己的心情平复了下来。
　　她挤出一抹淡笑，轻声说道。
　　“我已经安排好了车送我们去F国，我去给你办理出院手续。”
　　颜父表情僵硬的点了点头，目光很是无奈地看着颜如瑜。
　　颜如瑜收拾好自己的心情走出颜父的病房，低声对王阿姨说道。
　　“王阿姨，麻烦你收拾一下东西，我们得尽快离开。”
　　她担心沈淮川会回来。
　　要是他回来了，她也不知要如何面对他。
　　所以还是尽快离开的比较好，若是可以，他们以后都不要见面了，这样才是最好的。
　　颜如瑜离开颜父的病房便前往了Lucas的办公室。
　　Lucas正坐在办公室内打电话，见颜如瑜走过来，挑了下眉，随后询问了一句。
　　“你来给颜先生办理出院手续？”
　　颜如瑜点头，“是。”
　　Lucas抬眸扫了一眼颜如瑜那微红的眼眶，很显然刚才哭过。
　　他把手中拿着的手机递到了颜如瑜的面前。
　　“沈总让我不许给你办理出院手续，所以颜小姐你还是自己和他说吧。”
　　颜如瑜看着Lucas递过来的手机，眸色微变。
　　她在胡家庄园的时候就把沈淮川给拉黑了，顺便开启了陌生人来电拦截。
　　所以沈淮川的手机打不进来。
　　Lucas见颜如瑜迟迟不肯接过手机，又往前递了递。
　　“颜小姐，要是你不肯的话，那我这边恐怕是没办法给你办理出院手续。”
　　“你也知道沈总的脾气。”
　　颜如瑜皱了下眉，沉默了许久。
　　沈淮川在她的面前一直以来都是很好相处的模样。
　　颜如瑜几乎没有见过沈淮川生气的模样。
　　所以她还真不知道沈淮川的脾气。
　　颜如瑜暗自沉了口气，低头看着Lucas的手机，最终还是把手机给拿了过来，放到自己的耳边。
　　“沈总。”
　　她的声音很淡，一直都在压着自己的情绪。
　　手机内并没有立即响起沈淮川回答的声音，时间陷入了长久的沉默。
　　颜如瑜拿着手机的手忍不住地紧了紧，艰难的从喉咙间吐出几个字。
　　“我们好聚好散。”
　　沈淮川那边冷嗤了一声。
　　“好聚好散，是不是也要等我好起来再说？”
　　“趁着我车祸要和我分手，这能叫好聚好散？”
　　颜如瑜沉默，心里面的愧疚蔓延，拿着手机的手有些轻轻的颤抖，眼尾红了一片。
　　沈淮川那边没有得到颜如瑜的回应，淡声说道。
　　“小瑜，你这是在要我的命。”
　　颜如瑜深吸一口气，只觉得嗓子里面好像有什么东西堵着，难受得厉害。
　　她轻咬了一下唇角，压着自己的声音，不让哽咽暴露。
　　“我早就说过我们不合适，从一开始就不合适。”
　　“所以沈总，以后还是不要见面了，让一切都回归正常吧。”
　　颜如瑜说完就想把手机还给Lucas。
　　然而沈淮川那边却又沉沉地说了一句。
　　“就算是分手，你也应该让我知道缘由吧。”
　　“好端端的，为什么要分手？”
　　颜如瑜暗自咬牙，开口说道。
　　“分手并不是今天才下的决定，我这段时间一直都在犹豫，所以沈总，不要纠缠，不要像顾森烨那样，让我厌恶你。”
　　沈淮川那边蹙眉，语调冷了许多。
　　“所以你这段时间的乖顺，不过是想分手的前兆？”
　　颜如瑜沉沉地回了一句，“是。”
　　沈淮川那边冷笑一声，“所以我外公到底给了你什么好处？”
　　颜如瑜愣了一下，没有想到沈淮川的心思竟然那么敏感。
　　她不想挑拨沈淮川和胡老的关系。
　　毕竟他们是在这个世界上彼此唯一的亲人。
　　此刻见沈淮川猜出来，颜如瑜脸上的神色有了一些微妙的变化，但很快她就把情绪给压了下来。
　　她轻声一笑，说道，“沈总真是聪明，本来还想体面的分手，没想到你竟然猜到了。”
　　“我前几天就听说了你被胡老给卸任的消息，所以一直都在考量我们之间的关系。”
　　“我本以为胡来会给我更多，没想到沈总只值一个消息，不过华国未来五年的发展方针能够带领颜氏上另外一层高度，我倒也不算是太亏。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话脑海里面不由的想起颜如瑜答应和他交往的那个晚上。
　　当时颜如瑜的神情也像是在谈一笔生意。
　　“颜总，你可真是一个精明的生意人啊！”
　　沈淮川那咬牙切齿的声音传来的时候，颜如瑜就知道她和沈淮川的这段关系彻底结束了。
　　颜如瑜淡声回应，“谢谢沈总夸赞。”
　　她说完之后把手机还给Lucas。
　　在递给Lucas的时候，颜如瑜还听到了沈淮川后面一句话。
　　“颜如瑜，你最好不要让我再遇到你，不然我不会放过你。”
　　Lucas听着这番话，挑了下眉，几乎是本能的抬起手来看向颜如瑜。
　　面对Lucas的目光，颜如瑜脸上的神色也是淡然。
　　她从容地接下Lucas那探究的眼神，抬手按下了挂断键，然后把Lucas的手机往桌面上推了过去。
　　她之前有想过自己和沈淮川走不到最后，但是却从来都没想过，会是以这样的方式结束。
　　Lucas收回手机，轻叹了一口气，随即从抽屉内把颜父的出院手续放到桌面上推给颜如瑜，交代了一些注意事项。
　　颜如瑜拿过出院手续，点了点头，转身离开。
　　Lucas安静地看着颜如瑜的背影，她的背挺得笔直，看不出丝毫的落魄。
　　若不是他深色的实木办公桌面上莫名地出现了一滴水珠，他还当真以为颜如瑜这人铁石心肠。
　　Lucas看着自己办公桌上的那一滴泪珠，只佩服颜如瑜。
　　对别人心狠也就算了，对自己也是那么狠。

第654章 引起一些负面反应
　　颜如瑜拿到了颜父的出院手续之后便去收费处结算医疗费用。
　　她正要付钱的时候，收银员反而还退了颜如瑜一笔钱。
　　颜如瑜看着眼前的这些钱，愣了一下，正要询问时，收银员把清单给颜如瑜打了出来。
　　颜如瑜拿过清单一看，在颜父住院的时候就已经有人把所有的医疗费用都给结算了。
　　她深吸一口气，心里面第一时间想到了沈淮川。
　　颜如瑜拿着清单的手有些颤抖，才刚忍耐下的情绪又涌了上来。
　　她知道和沈淮川分手之后肯定会有一段时间不习惯，但是却没想到竟然是那么的折磨。
　　沈淮川这个人好像早就渗透到了她生活的方方面面。
　　颜如瑜收拾好自己的情绪，转身回了颜父的住院楼层。
　　她走到Lucas的办公室，把收银员递给她的剩余现金交给了Lucas，然后说道。
　　“我父亲的住院费用是沈总缴的吧？”
　　Lucas没有否认，点了点头。
　　颜如瑜沉了口气，轻声说道。
　　“我父亲的住院费用我转给你，沈总缴纳的部分，还麻烦聂医生帮我退回去。”
　　Lucas听闻颜如瑜的话，没有答应。
　　“这是在你们交往期间淮川缴纳的，也算是对颜父的一点心意，你不用退。”
　　“我也不敢帮你退。”
　　颜如瑜正要回答时，Lucas又低声说了一句。
　　“反正颜小姐你欠他的也不只这一点，退不退都无所谓了，不是吗？”
　　Lucas说话的时候目光落在颜如瑜的身上，眼神之中带着几分为自己好兄弟打抱不平的意思。
　　颜如瑜沉默，最终转身离开了Lucas的办公室。
　　王阿姨已经收拾好了一切，颜父也把身上的病号服给换下，穿上了自己的便装。
　　颜如瑜走过去把外套给颜父披在身上，带着颜父离开。
　　从Y国到F国乘坐飞机只需要两个多小时。
　　换乘其他的交通工具花费的时间则要多一些。
　　他们到达F国小洋楼的时候，颜父的精神状态已经有些疲倦。
　　颜惜之前在这边住了三年，颜父对这边的环境也很熟悉，他坐到沙发上休息的时候，还忍不住的感慨了一句。
　　“没想到竟然又回到了这里。”
　　颜如瑜：“证明你和这里有缘。”
　　颜父轻声一笑，没有多言。
　　王阿姨正在厨房内忙碌，大家都坐了一天的车，所以都有些疲倦了。
　　今晚的晚餐很简单，三人随便吃了一点之后就各自回了房间。
　　颜如瑜回到自己的卧t室之后拿出手机看了一眼，先是把Y国那边的工作群看了几遍，退出聊天软件的时候，她忍不住的拉了一眼黑名单的那一列。
　　只见沈淮川的联系方式此刻和顾森烨的联系方式并列在一起，都在她的黑名单内。
　　颜如瑜盯着沈淮川的头像看了许久，最终把两人都从自己的黑名单给放了出来。
　　她放下手机拿起笔记本电脑开始处理电子文件。
　　她把所有的生活重心都给放在工作上，处理好所有的文件后，已经到了深夜。
　　颜如瑜关上电脑起身到客厅去接了一杯水。
　　F国的天气比云城要好许多。
　　她站在落地窗前看着窗外，脑海中不由自主地浮现出沈淮川的身影。
　　她拿着水杯的手顿了一下，深吸一口气稳住自己的情绪，转身回了房间。
　　沈甜是第二天在得知颜如瑜离开了Y国。
　　她从Lucas的口中得知了颜如瑜和沈淮川分手的消息，立即回酒店去找颜如瑜，却得知了颜如瑜昨天已经退房。
　　想到这段时间颜如瑜和沈淮川相处时那默契般配的样子，沈甜就觉得自己应该为沈淮川做点什么。
　　她立即拿出手机拨打了颜如瑜的号码。
　　“颜总，我大哥出车祸了，你知道吗？”
　　颜如瑜听到沈甜的声音，拿着手机的手忍不住地紧了紧。
　　她当然知道。
　　昨天她给沈淮川打电话说分手的时候，亲耳听到了那边的动静。
　　现在回想起那种感觉，颜如瑜都还一阵心悸。
　　“严重吗？”
　　她轻咬了一下唇角，还是忍不住的询问出了声。
　　沈甜连忙说道，“严重，很严重！我大哥他......”
　　颜如瑜蹙眉，想到昨天沈淮川都还能够和她通话，想来是不太严重的。
　　“你在骗我。”
　　沈甜没想到自己的谎言就这么被颜如瑜给戳穿了。
　　她愣了一下，连忙补充了一句。
　　“我没骗你，我大哥真的出车祸了。”
　　颜如瑜轻叹了一口气，“我知道他出车祸了。”
　　沈甜沉默了许久，然后小声的说道。
　　“颜总，你既然知道了我大哥出车祸了，那你为什么还要和他分手？”
　　颜如瑜看着窗外，淡声说道。
　　“我和他分手是必然的结局，所以你不要问为什么了。”
　　沈甜沉默了许久。
　　颜如瑜主动转移了话题，和沈甜交代了一些工作上的事情。
　　沈甜见颜如瑜说话的语调变得严肃和认真起来，轻叹了一口气。
　　“明明这边的市场已经逐步的成型了，颜总，你现在放弃Y国市场不是一个明智之举啊。”
　　颜如瑜拿着手机的手微微紧了紧，随后低声说道。
　　“嗯，所以我邀请你做分公司的合伙人，分公司那边全权交给你负责。”
　　沈甜愣了许久。
　　“颜总，你就那么相信我？”
　　颜如瑜淡淡地“嗯”了一声，我相信你会把分公司的事情处理得很好。
　　沈甜陷入了沉默。
　　颜如瑜这边也没有继续和她多话，结束了通话。
　　接下来的一段时间，颜如瑜都把自己的所有重心都给投入到工作中。
　　关于沈淮川的消息，颜如瑜也只是偶尔从沈甜的口中得知。
　　Y国，胡家庄园。
　　沈淮川的手已经好得差不多了，他重返公司所做的第一件事情便是断绝与当初逃罪来Y国的那一批人的合作关系。
　　为此不少的人闹到了胡老的面前，哭诉胡老当初在刚开始建业的时候他们也是倾囊相授。
　　如今胡家的事业蒸蒸日上，就要把他们给甩开，实在是不义之举。
　　胡老受不了他们的闲言碎语，找上了沈淮川。
　　“你要是慢慢地隔断和这些人的合作，我也不拦你。但眼下你突然之间来了这么一手，难免会引起一些负面的反应。”
　　此时沈淮川坐在胡老对面的沙发上，双腿自然地叠放在一起，身体微微往后靠着，脸上的表情没有太多的变化，淡淡的，看不清眼底的情绪。

第655章 大老远跑过来只为听颜如瑜的声音
　　“外公，不是说好了我再次接任公司，你就不再插手？”
　　沈淮川说话的时候抬眸看向胡老，脸上没什么表情，甚至带了些许的慵懒。
　　胡老见状，皱了下眉，沉声说道。
　　“我也没有要插手的打算，只是在提醒你，不要树敌太多。”
　　沈淮川漫不经心地回了一句。
　　“要是想朝国内发展，舍弃这些人是必然的选择。”
　　“外公，现在已经不是当初只讲仁义的那个年代了，冉家那边也绝对不会允许我们胡家的背后有那么多的罪犯。”
　　胡老听着沈淮川的话，沉默了下来。
　　沈淮川从沙发上起身，居高临下地看了一眼坐在沙发上的胡老，沉声说道。
　　“外公，不管我有没有和冉家联姻，我都会对他们下手。”
　　“从哪里来，回哪里去。这些年靠着胡家，他们也过了不少的好日子，不如你劝劝他们，回去认罪？”
　　胡老眉头紧紧地皱在一起，不悦地说道。
　　“淮川！你是存心要把胡家的水给搅浑？”
　　沈淮川平静的看着有些微怒的胡老，淡声说道。
　　“我本来找了一个比较和平的办法，能够让那些人继续在Y国做生意，但是你并不赞同我那个互不相犯的办法不是吗？”
　　胡老脸色一沉。
　　“你为了一个女人，就要亲手把那些看着你长大的叔叔伯伯给推到火坑里？”
　　沈淮川面无表情地回答胡老的话。
　　“生意场上，讲究的是利益。那些人只会拖我的后腿，不能给我带来任何利益。”
　　“外公，这是你教我的。”
　　胡老脸色一沉。
　　沈淮川勾唇一笑，轻声说道。
　　“我想要感情的时候，外公和我讲利益，我谈利益的时候，外公你和我讲感情。”
　　“外公，做人不能那么贪心。”
　　胡老被沈淮川的这句话给气得够呛，用力地跺了跺手中的拐杖。
　　“你这个臭小子！你！”
　　胡老的话还没说完，就剧烈地咳嗽了起来。
　　管家站在一旁连忙给胡老顺背，顺便小声对沈淮川说道。
　　“少爷，少说两句，最近胡老身体不太好。”
　　沈淮川“嗯”了一声，然后淡声说道。
　　“外公，你可要好好保重身体，不然胡家未来辉煌的时候，你看不到可就太可惜了。”
　　胡老脸色一沉，知道这小子是存在心气他。
　　他瞪了沈淮川一眼，眼神之中满是不悦。
　　沈淮川又继续低声说了一句。
　　“F国的天气可比Y国好多了，要不你到F国去修养吧，我已经在F国给你准备好了房产，也免得那些人跑到你面前哭诉，总是打扰你，让你心情不好。”
　　胡老冷哼一声。
　　“你怕我耳根子软，阻止你？”
　　沈淮川摇头，“外公说笑了，谁有你的心硬？”
　　胡老语塞。
　　颜如瑜离开Y国也有大半个月的时间了。
　　沈淮川重新回到胡家接任了之前所有的工作，大刀斧阔地斩了许多合作，变换了发展思路。
　　这时大家才反应过来胡家的商业帝国是要变天了。
　　甚至还有人猜测，胡老这是在和沈淮川唱双簧，最终目的就是为了舍弃那批已经被榨干价值的人。
　　胡老看到此刻眼神之中透着薄凉的沈淮川，这才明白自己已经控制不了自己带大的这个外孙。
　　“我现在是管不了你这个臭小子了！”
　　胡老冷嗤一声，言语之间却没有任何指责，反倒是透着一股自豪。
　　最终胡老还是答应了沈淮川前往F国养老。
　　F国的气候，确实比较适合养老。
　　没有Y国那么寒冷，温度适宜。
　　F国。
　　颜如瑜这段时间一直都在忙工作上的事情，经常F国云城两头跑。
　　王阿姨闲来没事，倒是对颜如瑜用过的机票感起了兴趣，把这段时间颜如瑜的机票都给收藏了起来。
　　“要是以后大小姐老了，看到这些机票，肯定会觉得很有意义。”
　　颜如瑜对王阿姨的这些行为没有任何异议，只是看着不断增加的机票，心里面也有了些许不一样的感受。
　　她浅浅勾唇，轻声道谢。
　　“你用心了，谢谢。”
　　王阿姨脸上也带着笑，和颜如瑜分享最近的事。
　　颜如瑜就站在落地窗前安静的听着，眸色很淡，脸上也没有太多的情绪。
　　马路对面的人家亮着灯，颜如瑜轻声问了一句。
　　“对面住人了？”
　　她若是没忘记的话，对面已经空了许多年了。
　　王阿姨点了点头。
　　“今天一早才搬进来的，大大小小的搬了不少的行李进去，看着他们的佣人好像都是从华国过来的，应该是我们的同胞。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　这一片住的大多都是华商，所以也有很多华人选择在这里安置。
　　“瞧着那动静，应该也是有权有势的人家。”
　　王阿姨小声地补充了一句。
　　颜如瑜“嗯”了一声，脸上的表情没有太多的波澜。
　　她的手机铃声在这时响起，颜如瑜低头看了一眼来电显示，是沈甜，轻挑了下眉，接听。
　　“有事？”
　　她的声音很淡，没有太多的情绪。
　　沈甜停顿了一下，才开口说道。
　　“这不是周t末了，给你打电话汇报工作进度嘛，颜总你可真是信得过我，一点都不担心我把你的分公司给玩崩了。”
　　颜如瑜淡声说道，“我要是不信任你，就不会把分公司交给你。”
　　沈甜那边嘻嘻一笑，然后开始提起沈淮川。
　　“颜总，这段时间胡家因为我大哥都翻了天了。”
　　颜如瑜安静地听着沈甜的话，没有回答。
　　沈甜那边扫了一眼坐在自己对面正一脸警告地盯着她的男人，轻哼了一声，然后说道。
　　“颜总，你和我大哥分开这么久了，有没有想过他？”
　　“没有。”颜如瑜回答得很干脆，没有丝毫的犹豫。
　　她忙起来的时候其实很少想起沈淮川，只是每晚都会进入她的梦乡，在她的梦里面为非作歹。
　　午夜梦回时，心里那种巨大的落差感已经让她很不适应了，她又怎么敢太过分地去想他。
　　沈甜只觉得周遭的空气似乎都跟着沈淮川的情绪下降了一般。
　　她轻咬了一下舌头，有些后悔自己问出了这个问题，但现在只能硬着头皮往下。
　　“一点点都没有吗？”
　　颜如瑜声调略冷，“不是要谈公事吗？”
　　沈甜愣了一下，感受到沈淮川那杀人的眼神，讪讪一笑，说道。
　　“工作之余八卦一下嘛。”
　　颜如瑜淡漠的说道，“还能八卦，看来也没什么重要的事情，有事的时候再来找我。”
　　她说完直接挂断了通话。
　　沈淮川几乎是在颜如瑜挂断通话的同时从座椅上起身的，看着沈淮川毫不留情离开的背影，沈甜轻声说了一句。
　　“大哥，大老远地跑过来就只为了听我和颜总打个电话？”
　　沈淮川淡声回答，“还敢把自己给带进去，谁给你长的脸？”
　　沈甜“啧”了一声，“好吧，我真是辛苦你了，大老远地跑过来只为了听颜总的声音。”
　　她说着停顿了一下，又极为小声地补充了一句。
　　“可真惨呐。”

第656章 胡老搬到了颜如瑜对面
　　沈淮川的脚步停顿了一下，扭过头瞪了沈甜一眼。
　　沈甜勾了勾唇，一脸讨好地看向沈淮川。
　　沈淮川收回目光，迈步离开。
　　沈甜看着他的背影，轻叹了一口气。
　　这段时间沈淮川是真的忙，沈甜光是听说沈淮川断开了之前对胡老有恩的那批人的合作，心里面就为沈淮川捏把汗。
　　那些人在国内犯了事跑到Y国来，这些年在胡老的庇护下又过了许久安稳太平的日子。
　　如今沈淮川要把他们往火坑里面推，他们又怎么会给沈淮川好日子过。
　　沈淮川要是有三头六臂，这段时间估计都忙不过来。
　　沈甜收回心思把上个周的工作进度发给了颜如瑜。
　　颜如瑜那边收到了文件之后并没有任何的回复。
　　沈甜犹豫着是否要告诉颜如瑜她大哥刚才来过。
　　但想到两人之间现在这种情况，一时之间不知如何开口。
　　毕竟谁也不知道沈淮川会不会选择和冉艺晴联姻。
　　最终沈甜什么都没说，免得以后沈淮川若是和冉艺晴联姻了，反倒是徒增伤感。
　　颜如瑜最近在F国这边的工作进展比之前要快了许多。
　　凯特女士帮颜如瑜牵了线，所以一早颜如瑜陪了颜父吃过早餐之后便出门。
　　她要去参加一个时装秀，正好了解一下最近的F国的市场和喜好。
　　虽然F国这边的时装周不如Y国那边出名，但也差不了多少。
　　这些年来还是有不少国内的艺人挤破头颅想要来参加F国这边的时装周。
　　但颜如瑜最看重的并不是F国这边的时装周，而是短视频市场。
　　颜如瑜刚出门，对面人家的大门也紧跟着打开。
　　一个中年女佣提着一个篮子从屋内走了出来，径直朝着颜如瑜这边走来，她看到颜如瑜的时候，脸上的表情有些微妙，但是很快就镇定了下来，满脸微笑，用Y国语言和颜如瑜打招呼。
　　“你好，小姐，我是对面新搬新搬进来的住户，这是我们家先生吩咐给邻居准备的见面礼，还请小姐笑纳。”
　　颜如瑜脸上笑容淡淡，伸手接过对方递过来的礼服，轻声说道。
　　“谢谢。”
　　佣人连忙回答，“小姐您客气了。”
　　王阿姨这个时候从屋内走了出来，伸手接过颜如瑜手中的篮子。
　　颜如瑜松开手，看向对方，客气地说了一句。
　　“不好意思，我有点工作上的事情要忙，先走一步。”
　　佣人听言，连忙说道。
　　“您忙。”
　　颜如瑜轻轻点头，迈步离开，虽然她脸上的神色很是冷淡，但是该有的客气和礼数却还是做得很周到。
　　王阿姨是一个很善于攀谈的人，很快就和对方攀谈了起来。
　　从对方姓氏到年龄，聊了许久。
　　佣人对王阿姨有所防备，所以并没有把主人家的信息透露出来。
　　王阿姨倒也不追问，只是笑着说道。
　　“你们是刚到F国来的？”
　　佣人点头，“是啊，随着主家刚搬过来。”
　　王阿姨笑着说道，“那你应该对这边还不是很熟悉，以后出门买菜之类的，我们可以一起，我之前在这边生活过三年的时间，对于这边很熟悉。”
　　佣人听言讪笑着点头，又简单地和王阿姨聊了几句然后找了个借口回去了。
　　王阿姨目送对方进了门，然后才转身回屋。
　　颜父拿着自己的锄头从屋内走了出来。
　　颜惜前段时间给他寄了蔬菜的种子，所以颜父迫不及待地想要种下。
　　王阿姨路过的时候轻声叮嘱他注意身体，然后提起对面的人家送来了礼物。
　　颜父轻点了下头，说道，“那晚点也给对面回回礼。”
　　“对面是什么人家，姓甚名谁，有没有说？”
　　王阿姨摇了摇头，“周姐没有透露太多，恐怕是主人家不想让太多人知道底细。”
　　颜父听言点了点头，“嗯，既然对方没有交心的意思，那你也得注意些。”
　　出门在外，小心些总是没错。
　　王阿姨点了点头。
　　之前陪颜惜在这边生活了那么长时间，王阿姨已经掌握了这边的生存之道。
　　对面周姨返回客厅之后，连忙走到管家的面前，说道。
　　“对面住的人家，是颜小姐一家。”
　　管家听闻周姨的话，皱了皱眉，正要说话时，便看到胡老从书房内走了出来，很显然已经听到了周姨的话。
　　“胡老......”
　　胡老轻哼一声。
　　“那臭小子就是故意这么安排的！”
　　他的语调之中并没有太多的不悦，只是透着一股无奈。
　　管家轻声询问了一句。
　　“那我们要不要搬家？”
　　毕竟是胡老逼的人家一对小情侣分了手，如今在见面，只怕会尴尬。
　　胡老扫了管家一眼，满脸冷淡。
　　“住都住进来了，我为什么要搬家？”
　　管家沉默。
　　胡老坐到沙发上，脸上没有太多的表情，隔了好一会，他才悠悠地说了一句。
　　“不要让他们知道我住在这里。”
　　“她认得你，你以后也少出去溜达。”
　　管家连忙答应，“好的。我以后尽量避开和颜小姐碰面。”
　　果然胡老对颜小姐还是心中有愧啊。
　　颜如瑜一早离开，直到傍晚才回来。
　　她把车给停到车库里，下车时手中还拿着手机正在打电话。
　　Y国的天气比不上F国，胡老已经许久都没有在傍晚散步了。
　　他刚散步回来要走到家门口时，看到颜如瑜的车，立即转过身，背对着颜如瑜。
　　管家的反应也很快，连忙跟着胡老一起背过身去。
　　颜如瑜的注意力根本就不在他们的身上，这段时间她在F国这边谈工厂的事情，眼看要有眉目了，但是却不想竟然被截胡了。
　　颜如瑜心中有气，沉声对着手机说道。
　　“既然对方故意要搅浑这塘水，那我们也就陪他玩，打听一下对方的出价，我们在他原有的价格上抬高一些，我得不到的，也不能让他那么轻易就得到了。”
　　“总得让他吃点亏，付出点代价才行。”
　　颜如瑜说完，挂断了通话，收拾好心情迈步走进院子。
　　她进屋的时候扭头看了一眼对面的大门，只捕捉到一道进门的身影。
　　她淡淡地收回目光，没有过多的关注。
　　王阿姨已经准备好了晚餐，见颜如瑜回来，便开始摆碗。
　　颜如瑜入座后低声对颜父说道。
　　“你是明天约了复查？”
　　颜父点头，“嗯。”
　　颜如瑜轻声说道，“我陪你一起去做复查。”
　　颜父答应下来，“好。”
　　用过晚餐后，颜如瑜回书房办公。
　　她把窗户开着透气，但是马路上不断地传来有车辆来了又走，走了又来的声音。
　　一连好几天都是如此。
　　她把目光看向窗外，看到停在对面人家门口的车都是一些顶级豪车，不由得微微眯起眸子。
　　那些人进屋的时候态度都很恭敬，离开的时候也都是垂着头离开。
　　可见是所求之事并不圆满。
　　也不知住在对面的邻居到底是什么来头。
　　让那么多非富即贵的人前来踏门槛。

第657章 颜父教出来的两个女儿都很优秀
　　隔天一早。
　　颜如瑜就和颜父一起前往医院做t复查。
　　颜父的身体各方面都恢复得比较好，医生检查了一番之后，说了下次的复查时间。
　　颜如瑜送颜父回到小院，然后才返回分公司上班。
　　这段时间胡老经常在二楼观察对面的情况。
　　就连颜如瑜每天上下班的时间都摸得清清楚楚。
　　今晚颜如瑜回来的比较晚，一直到深夜十一点都不见踪影。
　　管家走到胡老的身边，小声提醒了一句。
　　“胡老，您该休息了。”
　　胡老取下眼镜放到书桌上，他往窗外看了一眼，皱了皱眉，眼神略微带了些许的凝重。
　　管家又怎么会不知道胡老心中所想，于是轻声说道。
　　“颜小姐可能是今晚有应酬，或者是在公司加班。”
　　胡老听言，轻哼一声，“与我有什么关系？”
　　他说着把手中的报纸给放到桌面上，从座椅上起身。
　　这时对面的马路上，颜如瑜的车开回了车库里。
　　胡老看了一眼，皱着的眉这才舒展开，双手背在身后，迈步走出书房，下楼回了自己的卧室。
　　管家看着胡老的背影，无奈地笑着摇了摇头。
　　从知道对面住的是颜家的人后，胡老就把书房给挪到了楼上，每天观察对面的情况。
　　他跟在胡老的身边多年，胡老在想什么，他又怎么会不知道。
　　颜小姐确实是一个非常努力的人。
　　这段时间他们都看在眼里。
　　颜如瑜在F国的工作进展要比Y国顺利许多。
　　如此顺利，倒是让她有些意想不到。
　　公司才刚成立，她就已经拿到了不少秀场的入场券。
　　国内的事业也在郁司霆的协助下，如火如荼。
　　许是这段时间太过劳累，她总觉得身体有些吃不消，容易犯困。
　　这天下午。
　　颜如瑜下班之后回到小院，正要下车的时候，接到了姚佳瑜打来的电话。
　　她坐在车内和姚佳瑜聊了好一会。
　　姚佳瑜在电话内吐槽这段时间姜鸿像是疯了一样针对她。
　　她的语气有种想要把姜鸿给挫骨扬灰的感觉。
　　颜如瑜坐在座椅上，听着姚佳瑜的吐槽，轻抿了一下红唇。
　　对比他们。
　　她和沈淮川的分手倒显得要和平许多。
　　她离开Y国已经快要接近一个月的时间。
　　沈淮川从来都没有做过任何打击报复她的事情。
　　他们之间的这段感情，就好像从未开始过一般。
　　又好像他们本就是不认识的陌生人。
　　颜如瑜揉了揉眉心，靠在坐椅上，脑海中思绪万千。
　　一不小心就在车里面睡着了。
　　对面书房。
　　胡老坐在座椅上，目光时不时地看向窗外，见颜如瑜一直都没有从车上下来，不禁皱起了眉。
　　管家正好给胡老倒了茶水上来，看到胡老从座椅上起身，一脸钻研地看着窗外，于是走过去，把茶杯被放到桌面上，也跟着看向窗外。
　　看到颜如瑜的车停在车库门口，管家轻声说了一句。
　　“颜小姐回来了？”
　　“今天还挺早。”
　　胡老“嗯”了一声，沉声说道。
　　“她在车里好像待了好一会了。”
　　管家听言，脸上的表情顿时凝重了起来，连忙说道。
　　“该不会是突发恶疾吧？”
　　胡老蹙眉。
　　管家又连忙说了一句，“颜小姐每天这样高强度的工作，身体肯定吃不消。”
　　胡老顿时冷脸，扫了一眼管家，厉声说道。
　　“让你妻子下去看看。”
　　管家听闻胡老的话，连忙点头。
　　他刚下楼就正好碰到自己的妻子，“小周，你出门看看，颜小姐在车内坐了好一会了，莫不是出了什么问题。”
　　周姨听到老公的话，连忙点头，出门去查看。
　　楼上，胡老站在书房的窗户前，看着周姨迈步朝着颜如瑜的车旁走去，眉头依旧紧蹙。
　　周姨看到颜如瑜靠坐在座椅上，双目紧闭，连忙走过去敲了敲车窗。
　　“颜小姐，颜小姐。”
　　她开口叫颜如瑜。
　　颜如瑜缓缓睁开眼睛，看到有人在敲自己的窗户，于是放下车窗。
　　“有事？”
　　她轻声开口，嗓音带着些许的沙哑。
　　周姨连忙说道，“我们家老爷子见你在车上许久都没有下车，还以为你出了什么问题，所以让我来看看。”
　　颜如瑜听言，揉了揉眉心，回答。
　　“替我谢谢你家老爷子，我这是不小心睡着了。”
　　周姨听言，松了口气。
　　“F国这边的天气虽然好，但傍晚还是有些冷意，颜小姐可要注意身体，千万不要感冒了。”
　　颜如瑜轻轻点头，“谢谢关心。”
　　周姨微微一笑，“颜小姐不必客气，我也只是按照我们家老爷子的吩咐下来办事......”
　　周姨说到这里停了下来，不肯多说。
　　颜如瑜本就是个细心敏感的人，她担心自己说多了，颜如瑜会猜测到胡老的身份。
　　毕竟胡老前段时间才刚拆散了她和沈少爷。
　　要是让颜如瑜知道了对面的邻居是胡老，恐怕内心会不适。
　　颜如瑜见周姨不肯多谈自家的老爷子是什么人，也没有多问。
　　毕竟身居高位的人总是比较低调，也担心会招惹一些不必要的麻烦。
　　颜如瑜浅浅一笑，再次道谢。
　　周姨见她没事，于是回了院子。
　　颜如瑜打开车门下车，目光忍不住地往对面的院子看去。
　　管家见颜如瑜的目光看了过来，本能地蹲下。
　　胡老也被管家的动作给带偏，跟着微微蹲了一下，随后反应过来他们这窗户从外面根本看不到里面的情况，于是皱着眉，不悦地扫了一眼管家。
　　“你这是干嘛？”
　　管家尴尬一笑。
　　“这不是心虚吗？”
　　他这一辈子什么时候做过偷偷观察别人的行为来。
　　胡老本来还理直气壮，被管家这么一说，脸色也有些微妙。
　　但很快他就淡定地坐回到坐椅上，沉声说了一句。
　　“今晚吃什么菜？”
　　管家连忙说道。
　　“小周说颜先生那边送了一点小菜过来，说是颜先生亲手种的。这个菜F国这边没有，只有云城有，是颜先生特意让他家二女儿从云城送过来的种子。”
　　胡老神色平常，淡淡地回了一句。
　　“嗯。”
　　隔了一会，胡老才又补充了一句。
　　“他倒是不忘本。”
　　管家附和地说了一句，“这个颜先生是个好相处的，这周围的邻居对他也是赞赏有加。”
　　胡老点头，“倒也能看出来。”
　　他自己本身的性格怯懦了一些，但教出来的两个女儿倒是优秀。

第658章 给他两年时间
　　周姨回到屋内，直接上了楼来到书房。
　　胡老已经坐到了座椅上，一脸正色的翻阅书籍。
　　周姨站在门口，小声的说道。
　　“颜小姐只是有些太累了，所以才躺在车上睡着了，倒没什么大事，老爷子您不用担心。”
　　胡老听言微微蹙眉，沉声说道。
　　“我什么时候担心她了？”
　　周姨一时语塞。
　　管家朝着周姨挥了挥手，周姨这才带着微笑离开书房下楼。
　　要当真是一点都不担心，又怎么会让她去查看。
　　Y国。
　　这段时间沈淮川一直都在应酬。
　　除了要应对冉家的人之外，还要为以后回国内发展铺路。
　　尽管之前他也一直都在做这件事情，但现在今时不同往日。
　　胡老毕竟退休了那么多年，国内的一些关系网虽然还在，但是如果没有经常维序，别人也不会给面子。
　　要是直接喝醉了还好。
　　但今天的饭局结束的早，对方临时有事要提前离开。
　　沈淮川送对方上车之后，揉了揉眉心，转身回了自己的车旁。
　　王助理连忙把车给打开，小心的扶着沈淮川。
　　沈淮川轻轻摆手，淡声说了一句。
　　“不用，我还没醉。”
　　他是没完全喝醉，意识还比较清醒，有点微醺的状态。
　　王助理看了一眼坐在后座上的沈淮川，轻声询问了一句。
　　“沈总，我们是回胡家庄园还是......”
　　自从颜如瑜离开酒店之后，沈淮川几乎就很少过去。
　　沈淮川蹙了蹙眉，看向窗外。
　　窗外又下起了小雪，沈淮川还记得颜如瑜刚来Y国的那个夜晚，也是如此。
　　他深吸一口气，心脏又是一阵刺痛。
　　自从上次在沈甜那边听到了颜如瑜的声音之后，就再也没有听到过她的声音。
　　他知道颜如瑜已经把工作重心给转移到了F国。
　　但这段时间他实在是太忙，也没时间到F国去。
　　也不知他外公最近和颜如瑜相处的如何。
　　沈淮川从窗外收回目光，沉声说了一句。
　　“回酒店。”
　　王助理听言，点了点头，立即启动车子前往酒店。
　　回到酒店的套房。
　　沈淮川坐在沙发上，目光直勾勾的盯着卧室。
　　他脑海中还记得颜如瑜光着脚丫从卧室里面走出来的模样。
　　这间套房自那天颜如瑜离开之后就一直都维持着原样，沈淮川极少过来，偶尔过来也只是坐一坐就走。
　　王助理看着沈淮川坐在沙发上，盯着卧室默不作声，于是小声的询问了一句。
　　“沈总，您今晚要住在这里吗？”
　　沈淮川没有立即回答，隔了好一会，他才淡声说道。
　　“嗯，就住在这里。”
　　“你先下去吧。”
　　沈淮川淡声说了一句。
　　王助理见沈淮川t并没有喝醉，意识都还很清醒，连忙点头。
　　“好的沈总，你有什么吩咐尽管给我打电话。”
　　沈淮川没有回答。
　　王助理轻叹了一口气，随即迈步从套房走了出去。
　　随着王助理离开把门给关上，套房内就静了下来。
　　沈淮川拿起手机捏在手心里把玩。
　　胡老的电话便在这个时候打了进来。
　　沈淮川垂眸看了一眼来电，接听。
　　“外公，怎么想起来给我打电话了？”
　　自从沈淮川逼胡老搬到F国之后，胡老就很很少给他打电话，在和他置气。
　　胡老那边哼了一声，沉声说道。
　　“听说你今天请那几位吃饭了，所以来问问你情况。”
　　沈淮川低声回答，“一切尽在掌握中，外公你不用担心。”
　　胡老那边冷哼了一声，“有捷径你不走，非要把自己给搞得那么辛苦！蠢。”
　　沈淮川嗤笑道，“你是觉得我蠢，还是冉家的那位大小姐蠢？”
　　胡老沉默。
　　冉艺晴自然是个精明的，不然也不会三十多岁的年纪就坐到那个位置。
　　那天在聚香园，冉艺晴又怎么会猜测不到颜如瑜和沈淮川的关系。
　　现在的年轻人，一个比一个精明，高深莫测。
　　沈淮川并没有太多的兴趣和胡老谈公事，低声问了一句。
　　“你搬到F国也快有一个月的时间了。”
　　“你和邻居们相处的怎么样？”
　　胡老冷哼一声，“你不就是想问我和她相处的怎么样吗？”
　　沈淮川淡淡一笑，“那相处的怎么样？”
　　胡老：“还没碰面。”
　　“她每天早出晚归的，也没机会碰面。”
　　胡老说这句话的时候语调有些闷。
　　沈淮川沉默了半晌，低声回了一句。
　　“那岂不是累坏了？”
　　胡老冷哼一声，“你们都已经分手了，她累不累和你有什么关系。”
　　“倒也不见你关心一下我这个老头子，把我赶到这F国，人生地不熟的!”
　　沈淮川笑了笑。
　　“怎么会人生地不熟？”
　　“你不是和颜先生碰过面交流过了吗？应该不算是不熟的关系吧？”
　　胡老语塞，他知道他和颜先生见面的事情早晚都会被沈淮川给知道，所以也没为自己辩解。
　　他搬到这边来的第一天知道对面的人家住的是颜家的人之后，心里面就已经明白了沈淮川的安排。
　　这臭小子，惯来会笑语晏晏的做一些损人的事。
　　胡老也不想和他计较。
　　如今他是当真把胡家的产业打理的很好。
　　听说已经开始布局朝着国内发展，也以目前国内商业圈炙手可热的新星郁司霆达成了商业合作。
　　沈淮川选择的路虽然难走，但是却不受限于人。
　　靠着冉家的帮助，总归是要在冉家的面前稍微低一头。
　　胡老如今对自己的这个外孙，是非常的满意。
　　对他感情上的问题，倒也没有像是之前那样坚持要插手。
　　如今看到颜如瑜也这般的努力，心中倒蔓延起些许的愧疚。
　　“我给你两年达到目标，到时你想娶谁，我也绝对不会插手。”
　　沈淮川那边沉默了良久，然后说了一句。
　　“让我与她分开两年？她若是这段时间有了其他的选择。外公，你想要了我的命？”
　　胡老冷嗤一声，“她若是有了其他的选择，那就证明你在她的心里面也不过尔尔。”
　　沈淮川沉默。
　　胡老也想到沈淮川这段时间的状态。
　　他对颜如瑜是真的上了心。
　　要是颜如瑜在这个时间段有了其他的选择，胡老无法想象沈淮川到时会是什么模样。
　　他沉了口气，闷闷的说了一句。
　　“我帮你盯着！”

第659章 清醒的时候最想念
　　“那我就先谢谢外公了。”
　　沈淮川顺着胡老的话往下。
　　胡老蹙了下眉，莫名有种自己掉入沈淮川挖的坑里面的感觉。
　　他冷哼一声，顿时没了和沈淮川通话的心情，直接挂断了通话。
　　沈淮川听到通话结束的嘟嘟声，把手机从耳边给拿了下来，唇角勾起一抹笑意。
　　他直接在手机里面输入颜如玉的号码，指尖停顿了一下，拨打了过去。
　　颜如瑜坐在书桌前还在办公，手机震动响起的时候，颜如瑜垂眸看了一眼手机屏幕。
　　一串熟悉的号码映入眼帘，颜如瑜放在键盘上的手停顿了一下，眼神有那么一瞬间的失神。
　　她和沈淮川分手后，已经许久都没有联系了。
　　她把沈淮川从黑名单给放出来之后，也从未接到过任何一个沈淮川的来电。
　　颜如瑜伸手把手机给拿到手中，看着接听键，眼神之中满是犹豫。
　　直到手机震动结束，颜如瑜依旧没有按下接听键。
　　她狠狠的沉了口气，随后把手机给放到一侧。
　　她刚放下手机，震动再次响起。
　　依旧是那一串熟悉的号码。
　　她死死咬唇，伸手把手机给拿了起来，因为太过用力，所以指尖微微泛着白。
　　最终颜如瑜还是没有接听沈淮川的来电，直接选择了按下挂断键。
　　接下来就是一场拉锯战。
　　沈淮川打，颜如瑜挂。
　　男人似乎特别有耐心，一连打了十几个电话进来。
　　颜如瑜咬了咬牙，最终选择接听。
　　“沈总，你最好有事！”
　　颜如瑜的语调里面已经藏着些许的怒气。
　　沈淮川那边听到颜如瑜恼羞成怒的声音，嗤笑一声。
　　“因为颜总你的分手电话导致我出车祸，现在心里依旧有创伤，算不算大事？”
　　颜如瑜拿着手机的手忍不住的一紧。
　　沈淮川此刻用这调笑的语气说出这番话，对于颜如瑜而言是一种折磨。
　　她轻咬了一下唇角，淡声回答。
　　“沈总，我说了，我们好聚好散。”
　　“既然分手了，就不要互相打扰。”
　　沈淮川冷笑，“颜总忘了，我们还是合作伙伴？”
　　“做不成男女朋友，战略合作伙伴也不能做了？”
　　“你不是说要帮我对付孟青时和沈南姝吗？”
　　颜如瑜死死咬唇，当初她说这番话的时候只是以为沈淮川的地位只是稍微比她高上那么一些，但是并不知道他是胡老的外孙。
　　他这个身份，想要对付孟青时和沈南姝，哪里还需要外人帮忙？
　　从一开始沈淮川不过是在诱她入局罢了。
　　“我离开Y国的时候给沈总送了一份大礼，沈南姝短时间内应该无法翻身。”
　　“孟青时的所有资金都被困在了云城，我的目的已经达到了，所以沈总我们的合作自然就终止了。”
　　沈淮川那边低声一笑，言语之间带着一股低沉温柔的缱绻。
　　“可是我不同意分手，我们之间又怎么算得上是好聚好散？”
　　“恋爱是两个人一起谈的，但是分手却是你一个人提的，颜总，这对我不公平。”
　　颜如瑜的心被沈淮川的这句话给拨乱。
　　她轻咬了一下唇角，许久都找不出反驳沈淮川的话。
　　沈淮川那边似乎也并不是很想得到颜如瑜的回应。
　　“小瑜，我真的好想你，想你想的有点想发疯了。”
　　他的声音又低又沉，似是化成了一股股无形的网，把颜如瑜困在里面，纠缠不清。
　　颜如瑜只觉得呼吸都跟着乱了些许。
　　“沈总，你喝酒了？”
　　她的声音压得很低，不让沈淮川听出自己的情绪。
　　沈淮川那边也没否认，大方的承认。
　　“嗯，喝了一点。”
　　“喝了酒之后，反而更想你了。”
　　“小瑜，这漫漫长夜，你不在身边，我要怎么度过？”
　　沈淮川的这番话就好像是在颜如瑜的耳边说的一般。
　　颜如瑜轻咬唇角，耳根忍不住的发烫。
　　沈淮川：“小瑜，不如你帮我想一个办法吧，只要能够缓解这种痛苦，我绝对不缠着你。”
　　颜如瑜深吸一口气，淡声回应。
　　“我没有办法。”
　　沈淮川那边轻叹了口气，语调似是失落却又像是不甘。
　　“小瑜，我们已经分开快一个月了，这一个月里，你有没有想过我？”
　　“哪怕是一分一秒，也好。”
　　颜如瑜眼角微红，狠狠的沉了一口气，才压下心中的这一口浊气。
　　“沈总，喝点醒酒汤醒醒酒吧，清醒清醒就好了。”
　　她说完就要挂断电话。
　　手机内再次传来沈淮川的声音。
　　“可是清醒的时候更想你怎么办？”
　　颜如瑜心乱如麻，但还是能够很平静的回答。
　　“沈总，我们都是成年人了，成年人的世界没有纯粹的感情，你我在这样的家庭环境下成长，更能够明白利益带来的利害关系。”
　　“所以我们都等清醒一点。”
　　颜如瑜说完便直接挂断了沈淮川的来电。
　　沈淮川那边看着已经结束的通话迟迟无法回神。
　　他那修长好看的手此刻紧紧的捏着手机，因为太过用力，手背上青筋暴跳。
　　隔了好久，他才把手机给扔到一边，身体猛的往后一靠，陷入到沙发上。
　　他抬手捂住自己的双眼，苦涩一笑。
　　清醒？
　　他一直都很清醒。
　　清醒的知道自己想要什么。
　　也清醒的爱着她。
　　沈淮川极少有这般无力的时候。
　　这种感觉让他倍感折磨，甚至比之前颜如瑜不肯给他机会还要让他难以释怀。
　　F国。
　　颜如瑜坐在书房内，看着屏t幕已经自动息屏的手机，心里面蔓延出来的酸涩愈发的浓重。
　　沈淮川的这一通电话，把她压在内心深处的一些情绪全都给激了出来。
　　她端起一旁的水杯，想要喝口水平复一下自己的情绪。
　　但是她端起水杯之后才发现，自己的手都在颤抖。
　　她紧咬了一下唇角，一行泪从眼角滑落，很快消失不见。
　　这一晚，颜如瑜彻夜难眠。
　　翻来覆去，脑海中都是沈淮川的那一句“可是清醒的时候更想你怎么办？”。
　　是啊，夜深人静，万籁俱寂，思想放空最为清醒的时候，非常想念又能怎么办？
　　颜如瑜轻咬了一下唇边。
　　没有办法。
　　他们都没有办法。

第660章 倒也登对
　　姚佳瑜最近没接什么活，所以跑到F国来找颜如瑜。
　　身为好友。
　　姚佳瑜自然知道颜如瑜的感情出现了问题，所以特意过来陪陪她。
　　颜如瑜虽然外表看起来清冷又无情，但是内心却很细腻。
　　姚佳瑜担心她真的会把自己的身体给累垮。
　　颜如瑜把车给开到公司楼下，拿起公文包就要下车。
　　她走到电梯门口等待电梯。
　　姚佳瑜就迈步走了过来，站在颜如瑜的身后。
　　颜如瑜侧目扫了姚佳瑜一眼，眼神之中带着警惕和不悦。
　　站在她身后的姚佳瑜戴着一副快要把半边脸都给挡住的黑色墨镜。
　　颜如瑜却也只用了一眼就把姚佳瑜给认了出来。
　　“什么时候来的？”
　　姚佳瑜笑着回答，“落地就来找你了。”
　　电梯门在这个时候打开，颜如瑜迈步走进电梯内，姚佳瑜跟上。
　　颜如瑜：“最近没工作？”
　　姚佳瑜咬牙切齿的回答，“姜鸿那个王八蛋，为了姚思雨一直疯狂的针对我，抢我资源。”
　　“想着我也辛苦了那么些年，干脆就给自己放放假，听说你在F国，所以就过来看看你。”
　　“颜总，你之前可是说了，我要是走投无路了你就收留我。”
　　颜如瑜点了点头。
　　“我和我爸那边说一声，你把东西搬过去就好。”
　　姚佳瑜心满意足的笑了笑，却没有要离开的打算，而是一路跟着颜如瑜去了她的办公室。
　　颜如瑜的分公司布局和设计都很轻奢时尚。
　　“你才来F国多久？就把分公司给装修得那么好了。”
　　颜如瑜轻声回了一句。
　　“不是我装的，是上一任公司装的，我付了对方装修费，所以把装修设计给保留了下来。”
　　颜如瑜一边回答姚佳瑜的问题，一边走进自己的办公室。
　　她给姚佳瑜倒了杯水，然后就不再管姚佳瑜，投身到工作中。
　　姚佳瑜也不吵她，安静的坐在自己的沙发上看书。
　　但是办公室内多了一个人，颜如瑜的专注力不像是之前那般专注。
　　“你到F国来，是想留在这边发展？打算把国内的市场让给姚思雨了？”
　　姚佳瑜听言，拿着杂志的手停顿了一下，很快就厉声说道。
　　“她做梦！”
　　“等我休息一阵，会杀回去的。”
　　“这次来F国，除了放松一下心情，还要去参加布雷德伯里先生家的宴会。
　　颜如瑜点了点头，淡声说了一句。
　　“那天我也要去。”
　　姚佳瑜听言，兴致冲冲的说道，“正巧我们一起过去。”
　　“过两天我的造型设计师也会过来，让他给你好好的设计一番，到时候在宴会上大放异彩，说不定还能找到你天定的良缘。”
　　颜如瑜没有接姚佳瑜的话。
　　姚佳瑜放下手中的杂志，又继续说道，“布雷德伯里先生家一共有三个儿子，除了大儿子结婚了之外，二公子和三公子都没有结婚。”
　　“他们在奢侈品行业里如今都是翘楚的存在。”
　　“听说这三公子未来极有可能继承布雷德伯里先生的大半家业。”
　　颜如瑜听言抬眸扫了姚佳瑜一眼，“那我先给你加油？”
　　姚佳瑜：“......”
　　“我是在和你说呢。”
　　颜如瑜淡然一笑，“感情这种东西，我暂时不想去碰了。”
　　姚佳瑜“啧”了一声，凑到颜如瑜的身边，轻声说道。
　　“我就知道你这次肯定是受了情伤，不然怎么会把自己忙成这样。”
　　颜如瑜沉默。
　　姚佳瑜又低声说了一句，“我还以为你能全身而退，没想到搞成这副模样，感情这种东西，还真是害人不浅。”
　　颜如瑜点了点头，对于姚佳瑜的话非常的赞同。
　　姚佳瑜说完这句话也沉默了下来。
　　她当初和姜鸿结婚的时候就知道他们之间的婚姻肯定没办法走到最后。
　　但是自己也是陷了进去。
　　明知道是一个坑，还甘愿跳进去。
　　如今她倒是找不到什么好听的话来安慰颜如瑜。
　　颜如瑜中午要到F国市场部去拿已经办理好的一些手续。
　　姚佳瑜没有什么事情做，优哉游哉的跟在颜如瑜的身后做个小跟班。
　　颜如瑜上去拿手续，姚佳瑜就坐在车里打游戏。
　　拿到手续资料出来时，颜如瑜看到了被一群身穿西装的人给拥簇在中间的冉艺晴。
　　双方交流着关于市场经济的一些话题。
　　颜如瑜听了两句，也就明白冉艺晴是来这边做市场调研的。
　　看来国内最近会有大动作。
　　颜如瑜脑海中不由的想起了胡老给她的那一份资料，未来华国五年的发展方针。
　　那天拿到了资料之后，颜如瑜就一直都没有翻开看过。
　　换做是从前的她，恐怕早就已经开始布局。
　　可是现在她只要一想起那一份资料，心里就痛苦难当。
　　她深吸一口气，平复了自己的心情，坦然的走下台阶。
　　正在和F国市场部经济管理人员交流的冉艺晴注意到了颜如瑜，她轻佻了下眉。
　　颜如瑜见冉艺晴看向她，勾唇一笑，主动打招呼。
　　“冉小姐，好巧。”
　　冉艺晴轻轻点头，回之一笑，说道。
　　“这Y国和F国当真是小，在这里我们竟然都能遇到。”
　　颜如瑜笑容淡淡。
　　“是比不上我们国内地大物博。”
　　冉艺晴对颜如瑜的回答非常满意。
　　F国和Y国这边确实是有很多可以发展的地方，但是身为华人，心里面还是要记着自己的国家才行。
　　冉艺晴对颜如瑜的印象不错，也知道国内目前很火的一些短视频平台都是出自颜如瑜之手。
　　若是能够稍加利用，在Y国和F国这边发展起来，倒可以成为国内的宣传平台。
　　现在他们很重要的一个问题就是在境外没有一个自己的发言平台。
　　冉艺晴身边的助理提醒冉艺晴还有其他的行程。
　　于是她也没有再和颜如瑜闲聊，只是走的时候，轻声对颜如瑜说道。
　　“颜小姐，改天有空，我们单独聊聊，关于颜氏的发展。”
　　“今天我还有其他的行程，就先走了。”
　　颜如瑜闻言，抬眸看向冉艺晴。
　　冉艺晴已经在助理和其他人的拥簇下，迈步走远。
　　颜如瑜站在原地，看了几秒，随后收回目光。
　　冉艺晴的身上有一种将门之后的正气凌然，她和沈淮川若是走到了一起，倒也登对。

第661章 做不成朋友做情侣
　　颜如瑜收回目光迈步回到自己的车上。
　　刚才姚佳瑜也注意到了颜如瑜那边的情况。
　　只觉得站在颜如瑜面前的女人实在是气场太大。
　　她本想下去，但是看到那个女人的脸之后，有些忌惮不敢下去。
　　颜如瑜刚上车，姚佳瑜就忍不住的问了一句。
　　“你和冉代表认识？”
　　颜如瑜点头，“嗯，认识。”
　　她说着停顿了一下，又继续说了一句。
　　“她是沈淮川的未婚妻。”
　　姚佳瑜听闻颜如瑜的话，脸色猛的一变，差点没有回过神来。
　　“未婚妻？”
　　“沈总？”
　　颜如瑜点头。
　　“嗯。”
　　沈淮川是胡老外孙的事情外界很少有人知道。
　　颜如瑜在姚佳瑜的面前也没有提起过。
　　此刻姚佳瑜脸上的神色很是微妙，轻声说了一句，“所以沈总这是为了冉代表放弃了你？”
　　“我就知道，这个世界上就没什么好男人，现在高攀上了冉代表这样的人，肯定会始乱终弃。”
　　姚佳瑜说话的时候轻轻的拍了拍颜如瑜的肩膀。
　　“颜总，你也不要太过难过，现在看清楚了他的真实面目，也不算是太晚。”
　　颜如瑜抿唇，淡声回了一句。
　　“是我选择和他分手的。”
　　“他也并不算是始乱终弃。”
　　姚佳瑜听闻颜如瑜的话，愣了一下，目光有些不解的看向颜如瑜。
　　“你提的分手？”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“嗯。”
　　“他想抵抗，不和冉家联姻，但是得不到祝福的感情，往后肯定会滋生出很多怨念，所以我提了分手。”
　　姚佳瑜安静的看了颜如瑜许久，然后才低声说了一句。
　　“你可真是人间清醒啊。”
　　颜如瑜沉默。
　　这是她权衡利弊之后最终的决定。
　　姚佳瑜轻叹了一口气，轻声说了一句。
　　“无疾而终的感情，难怪你最近状态有些不太对劲，是挺意难平的。”
　　颜如瑜没有说话，只是启动车子回分公司。
　　姚佳瑜在路上也没怎么开口，完全不知道怎么安慰颜如瑜。
　　因为她自己t的感情生活也是一团糟糕，而且自己还不如颜如瑜那么清醒。
　　颜如瑜把车给停到车位后，打开车门下车。
　　姚佳瑜也跟着下车，不过一会，另外一辆车的车门打开。
　　顾森烨从车上走了下来，站在车旁看向颜如瑜，轻声说道。
　　“如瑜，我们谈谈吧。”
　　颜如瑜侧目看向顾森烨，微微拧眉，淡声拒绝。
　　“我想我们之间没什么好谈的。”
　　顾森烨眸色微变，随即开口说道。
　　“如瑜，不管怎么说我们也是相识一场。”
　　“我已经打算开始新生活了，往后也不会纠缠你，所以坐下来一起喝杯咖啡的时间，都不给我吗？”
　　颜如瑜拒绝。
　　“不好意思，实在是没有时间。”
　　颜如瑜说完迈步走进电梯内。
　　姚佳瑜赶紧跟上。
　　身后，顾森烨的声音匆匆传来。
　　“我打算结婚了，和简溪。”
　　颜如瑜听言，神色依旧很淡，脸上的表情没有任何的变化。
　　“恭喜。”
　　她的声音很轻，就好像顾森烨对她而言，只是一个认识的普通人而已。
　　顾森烨听着颜如瑜的这一声恭喜只觉得异常的烦躁。
　　他目光紧紧的盯着颜如瑜，直到电梯的门关上，他都没有收回目光。
　　颜如瑜的态度实在是太过平静。
　　平静到让顾森烨觉得他们之间那么多年的感情，好像是不复存在一般。
　　电梯内，姚佳瑜小心翼翼的观察着颜如瑜的面色，见颜如瑜神色淡然从容，微微挑眉。
　　她还记得当初在高尔夫球场的时候，顾森烨为了其他女人为难颜如瑜的模样。
　　那时颜如瑜虽然淡定从容，但是那清冷的眸子里却依旧有一些不好的情绪。
　　如今颜如瑜对顾森烨，那是一点情绪都没有了。
　　可见她可真的放下了。
　　而顾森烨刚才的眼神，倒不像是放下的样子。
　　“简小姐忍气吞声了那么多年，倒也是得偿所愿了。”
　　“你说，顾总凭他的愧疚心娶了简溪，他们之间的婚姻，能够坚持多久？”
　　颜如瑜侧目看了一眼姚佳瑜，淡声说道。
　　“你什么时候那么八卦了？”
　　姚佳瑜笑着回了一句。
　　“这不是无聊吗？”
　　“况且听到顾总说要娶简溪，心里面还是有些惊讶，没想到他们之间的进展那么快。”
　　颜如瑜平静的回了一句。
　　“简溪在F国的这些年应该过得不太好，不过是个摆脱不了母家的可怜人罢了。”
　　“她和顾森烨结了婚，倒也有一个庇护所。”
　　颜如瑜淡声说完，从电梯内走了出去。
　　姚佳瑜也知道一点简家的情况。
　　简溪的那个姐姐有狂躁症，前段时间殴打自己的下属，在办公室里面发疯还被有心人给拍摄了下来传到了网上。
　　事情闹得还有点大，不过这段时间倒是风平浪静了，应该是解决了。
　　“并不是所有人都像小惜那样，摊上你这么一个好姐姐。”
　　颜如瑜淡然一笑，没有回答。
　　她和颜惜从小相依为命，她怎么舍得像是简明玉那般。
　　颜如瑜忙完工作已经是傍晚。
　　她带着姚佳瑜一起回小洋房，颜父对于家里面来了客人非常的高兴。
　　得知姚佳瑜要在这边住上几天，心中更是欣喜。
　　日子很快就到了布雷德伯里先生举办的宴会的日子。
　　姚佳瑜身穿一身设计简单的黑色礼服。
　　颜如瑜则依旧是一成不变的一身西装。
　　姚佳瑜本想拉着颜如瑜一起做个造型，但是却被颜如瑜给拒绝了。
　　姚佳瑜是艺人，不一样。
　　她若是不能够表现的出彩一些，就拿不下代言。
　　这场宴会对于颜如瑜而言不过是一场普通的应酬。
　　颜如瑜安排了车和姚佳瑜一起前往宴会场。
　　凯特女士早就已经到了。
　　颜如瑜这边和布雷德伯里先生打过招呼之后就带着姚佳瑜去找凯特女士。
　　在一群身穿礼服打扮得很精致的女士中，颜如瑜的这一身西装打扮倒在人群中很是扎眼，一副商业精英的模样。
　　凯特女士往二楼看了一眼，小声对颜如瑜说道。
　　“沈先生也来了，现在正和安德林他们在二楼聊天，我带你上去打个招呼？”
　　凯特女士知道颜如瑜和沈淮川分手了，但此刻两人难得参加同一个晚宴，凯特女士还是希望两人能够碰碰面。
　　就算是做不成情侣，倒也可以做朋友。

第662章 她记得颜如瑜没有那么爱笑
　　颜如瑜脸上的神色微动，沉默了几秒，然后才低声说道。
　　“还是算了。”
　　她的声音很轻，带着一股遗憾。
　　凯特女士又怎么会猜测不出颜如瑜的心思，于是轻声说了一句。
　　“既然这样，那就不勉强。”
　　颜如瑜轻轻的“嗯”了一声，目光却时不时的瞥了一眼楼上，随即收回目光从服务员的托盘中端起一杯果酒，迈步朝着布雷德伯里先生那边走去。
　　她知道布雷德伯里先生的二儿子在做广告资源这一块。
　　本来在一年前颜如瑜就已经开始在F国布置平台发展。
　　但因为颜惜和颜父都回了云城，所以这个计划也就搁浅了。
　　如今计划重新开始，自然是少不了要在一些电视频道打广告。
　　所以这就是颜如瑜今天过来参加这个聚会的原因。
　　颜如瑜迈步走过去，经过布雷德伯里先生的引荐，很快就认识了他的二儿子。
　　卡尔.布雷德伯里。
　　二公子谈笑幽默，不过一会就和颜如瑜熟悉了起来。
　　二楼。
　　沈淮川端着酒杯站在栏杆一侧，看到布雷德伯里先生家的二公子此刻就站在颜如瑜的身边，正在和颜如瑜谈话，脸上的神色不禁带了几分冷意。
　　安德林先生正在屋内召唤他，他仿佛听不到一般，目光死死的盯着颜如瑜。
　　颜如瑜感受到了一道不善的目光，本能的抬起头来，视线很快就撞进了沈淮川那褐色的眼眸中。
　　她怔了一下，拿着高脚杯的手不由的抖动了一下，只是很快她就放松了自己的状态，收回目光。
　　她的情绪控制的很好，仿佛从来都不认识沈淮川一般，只是匆匆一眼，那眼神就像是在看一个陌生人。
　　沈淮川被颜如瑜这样的举动给气笑了，拿着高脚杯的手也是忍不住一紧。
　　二公子感受到颜如瑜刹那间的失神，抬起头来看向楼上。
　　沈淮川刚好转身。
　　从沈淮川的背影，二公子也看出来了他是什么人。
　　他弟弟今天宴请的贵客。
　　听说最近这段时间和F国王室那边的权贵走得很近，他在Y国也很有地位。
　　他家里面的产业包含了Y国民众的衣食住行。
　　他弟弟如今认识了这样的人，更是在他父亲面前出尽风头。
　　“颜小姐认识沈先生？”
　　卡尔在询问颜如瑜的时候，脸上的表情带着些许的探究。
　　颜如瑜听闻卡尔的话，抬起头来看向刚才沈淮川所站的位置。
　　此刻那个位置已经没有了沈淮川的人影。
　　颜如瑜淡淡的收回目光，侧目就看到卡尔看向她的时候那略带几分研究的眼神。
　　她当即反问了一句。
　　“沈先生是谁？”
　　“刚才楼上的男人吗？”
　　颜如瑜眼神之中满是好奇和不解，仿佛从来都不认识沈淮川一般。
　　卡尔听闻颜如瑜的话，反倒是愣了一下，随后展开微笑，轻声说道。
　　“是。”
　　“他是从Y国来的贵商。”
　　“他们家早些年在Y国做投资，现在又开始在做生意，生意涉及很广泛，给Y国民众带去了很大的便利，如今他要到F国这边来发展，女皇那边很看重他。”
　　颜如瑜听言，眼神露出了些许的惊艳。
　　“可真是一位厉害的先生。”
　　卡尔听着颜如瑜的话，笑着说道。
　　“颜小姐在我这里也是一位厉害的女士。”
　　“我听我父亲说了，你想在F国开拓社交平台的娱乐发展，我的专业倒应该能够帮上忙。”
　　颜如瑜微笑着回应。
　　“那就谢谢卡尔先生了。”
　　卡尔勾唇一笑，眼神狡猾。
　　“不用客气，若是之后我们的合作能够达成，我想要颜小姐公司的一部分股份。”
　　颜如瑜听言，唇角勾起一抹笑意，轻声说道。
　　“我的小公子能够入了卡尔先生的眼，是我的荣幸，不过公司目前还在策划发展中，恐怕最终发展会不如卡尔先生的意。”
　　卡尔没有听懂颜如瑜言语之间的婉拒，自信的表示若是颜如瑜肯分他股份，那他会帮助颜如瑜如何如何发展。
　　颜如瑜都只是笑笑没有应答。
　　卡尔先生从颜如瑜的态度中察觉到颜如瑜并不是很想给他部分股份，于是笑着说了一句。
　　“颜小姐，我们电视台的广告费用很昂贵。”
　　“你的公司才刚起步，恐怕没办法支付那么昂贵的广告费。”
　　“你回去好好考虑考虑？”
　　颜如瑜微笑着回答，“卡尔先生的提议我会认真的考虑。”
　　她说着勾了勾唇，和卡尔先生轻轻碰了一下酒杯，眼神之中丝毫都没有被卡尔先生故意为难的怒气。
　　卡尔见颜如瑜如此，倒不再说话，只是以一句“还要招呼其他客人”为由，从颜如瑜的身边离开。
　　姚佳瑜见t颜如瑜这边空了下来，于是走到颜如瑜的身边，轻声说道。
　　“谈好了？”
　　颜如瑜暗自沉了口气，笑着说道。
　　“谈崩了。”
　　卡尔想要她分公司的股份，颜如瑜是绝对不会做出让步。
　　一旦被他得到了股份，以后会出现许多问题，极有可能会影响到未来的发展。
　　所以颜如瑜绝对不可能在事业开创初期就把股份给分出去。
　　姚佳瑜“啧”了一声，小声的说道。
　　“我刚才去听了一些八卦。”
　　“听说这位二公子花名在外，在布雷德伯里先生面前的地位也是远远不足三公子哈里。”
　　“他现在手中握着的电视台经营权，也只是布雷德伯里先生家的所有产业中最不起眼的一个，盈利性没有那么足。所以他做过很多缺德事，狡猾奸诈，涉法......”
　　颜如瑜没有等姚佳瑜把话给说完，便轻声打断了她的话。
　　“我了解过。”
　　姚佳瑜闻言，这才轻声的说了一句。
　　“我这不是怕你这段时间失恋了，所以决策出现失误吗？”
　　“既然你都已经调查过，那我就放心了。”
　　刚才见颜如瑜和卡尔交谈的那么好，姚佳瑜在一旁紧张得不行，生怕颜如瑜和卡尔达成了什么合作。
　　颜如瑜最近情场失意，要是事业上还受到挫折，那对她的打击肯定很大。
　　姚佳瑜记得自己在事业最低谷的时候是颜如瑜捞了她一把。
　　如今自然也不会眼睁睁的看着颜如瑜的事业出问题。
　　颜如瑜脸上带着浅浅的微笑，回了一句。
　　“谢了，大明星。”
　　“倒也不那么客气。”姚佳瑜有些不太适应。
　　她看着颜如瑜脸上的笑，轻轻挑了下眉，一时之间看呆了。
　　她记得颜如瑜没有那么爱笑啊。

第663章 把她送上沈先生的床
　　布雷德伯里先生既然把她引荐给他的二儿子，自然也是知道他儿子的脾性。
　　所以卡尔的态度或许也代表了布雷德伯里先生的态度。
　　看来今天这场晚宴，她不会有什么收获了。
　　颜如瑜倒也没有太过气馁。
　　她决定做的事情，很少只会有一个方案。
　　她还有其他的方案。
　　不管如何，她公司的股份是绝对不会让外人插手。
　　颜如瑜一边和姚佳瑜闲聊着，目光不由自主的往二楼看去。
　　二楼的楼梯有安保人员看守，很显然若不是邀请，其他人不能随意上去。
　　姚佳瑜很快就被相识的人叫了过去。
　　“我先过去一趟。”
　　颜如瑜轻轻点头，随后瞥见一档网络真人秀的主要负责人正往后院走去。
　　她今天的主要目标其实是他。
　　现在电视节目其实已经很少有观众看了，有的观众也是上了年纪。
　　颜如瑜的目标客户是年轻人。
　　选择网络真人秀投广告，是最合适的。
　　所以她虽然不是这个圈子里面的人，但是刚才她和布雷德伯里先生交谈的时候周围肯定有很多人注意到了她。
　　她这也算是蹭了布雷德伯里先生的光，一会和对方交谈起来，肯定更加容易。
　　后院这边也有不少今天被邀请来的宾客，三三两两的聚在一起正在聊天。
　　颜如瑜走出来后，却不见刚才自己跟的那位负责人。
　　她眼底闪过一抹疑惑，终于在角落的位置看到了坐在沙发上的对方，正要迈步走过去时，她的手腕突然之间被人给拉住。
　　这个力道，这个温度，几乎是让颜如瑜心头一跳。
　　她微微蹙起眉头，扭头一看，果然看到沈淮川站在自己的身后正拉着她的手腕。
　　她的呼吸有那么一瞬间的停滞，目光也带了几分错愕，只是很快她就恢复了平静，安静的看着沈淮川，从容的开口。
　　“沈总，有事？”
　　眼前的男人眼眸之中带着笑意，目光一如既往温柔的看着她。
　　但是颜如瑜却从沈淮川那棕褐色的眸子里看出了几分醉意。
　　他这是喝醉了，所以才来找她。
　　颜如瑜想要把自己的手从沈淮川的掌心中给挣脱出来，但是沈淮川却紧紧的捏着她的手腕，不肯松手。
　　“没有事，我就不能找你了？”
　　男人的声音一如既往，低沉好听。
　　颜如瑜皱了皱眉，心跳乱了些许，周围有人时不时的把目光看向他们，颜如瑜也并不想在布雷德伯里先生家的宴会上闹事。
　　她暗中和沈淮川较劲想把自己的手抽出来。
　　沈淮川感受到了颜如瑜的用力，皱了下眉，稍稍的松了力。
　　他要是太过用力，颜如瑜会受伤。
　　颜如瑜趁此机会把自己的手给抽了出去，尽管如此，她的手腕还是红了一圈。
　　沈淮川看着她那洁白的肌肤上多出了一圈红，眸色微沉，看向颜如瑜的眼神也带着几分不悦。
　　“你非要这样吗？”
　　颜如瑜忍住想要咬唇的冲动，目光沉沉的看向沈淮川，口出恶言。
　　“沈总！我们已经分手了。”
　　“你若是再纠缠下去，就让我厌恶了。”
　　沈淮川听言，眸色深了深，迈步往颜如瑜的跟前凑近了一些。
　　他那深邃的眼眸很沉，和颜如瑜说话的时候微微俯身，目光死死的盯着眼前的女人，说出来的话，语调却有些委屈。
　　“我在你的心里是不是很差劲？差劲到你和我分手了，都不允许我再靠近你？”
　　“我就那么让你讨厌和厌恶吗？”
　　“小瑜，你是不是应该先告诉我，我做错了什么？”
　　“就算是死，也得让我瞑目不是吗？”
　　沈淮川几个问题砸下来，把颜如瑜的心都给砸碎了。
　　她眼尾不由的微红，回答不了沈淮川的问题。
　　沈淮川一点都不差劲。
　　他身为男朋友有多称职，颜如瑜心里面很清楚。
　　她深吸一口气，在沈淮川那灼热的目光注视下，眼神有些错乱。
　　没有等到她的答案，沈淮川再次出声。
　　“嗯？”
　　颜如瑜眼神慌了一下，抬手推开沈淮川，快步从他的身边走过。
　　这是颜如瑜从懂事开始，第一次用逃避的方式解决问题。
　　她无法回答沈淮川的这些问题。
　　更无法违心的用言语去伤害他。
　　沈淮川站在原地，看着颜如瑜那快步离开的步伐，背影显得有些许的慌乱，唇角勾起了一抹笑意。
　　她也并不是完全不在意他啊。
　　卡尔从前厅走出来正好看到颜如瑜落荒而逃，而沈淮川勾唇一笑的模样。
　　他知道沈淮川是他弟弟哈里的贵客，也知道沈淮川的身份，她脸上随即带着讨好的笑容，迈步走到沈淮川的身边，主动打招呼。
　　“沈先生。”
　　沈淮川看到卡尔，微微点头，神色淡淡，脸上的笑容也完全敛去。
　　“卡尔先生。”
　　卡尔勾唇一笑，目光看向颜如瑜离开的方向，轻声说了一句。
　　“沈先生和颜小姐认识？”
　　沈淮川听闻卡尔的话，侧目看向他，眼神之中带了些许的探究。
　　“她和你说认识我？”
　　卡尔看着沈淮川突然之间严肃的神色，顿了一下，轻轻摇头。
　　沈淮川淡淡一笑，目光从卡尔的身上移过，淡声说了一句。
　　“她是我的。”
　　卡尔听言，脸上重新带起了笑容，连忙说道。
　　“我可以帮沈先生把颜小姐给搞到手。”
　　卡尔知道哈里现在能够如此得到他们父亲的器重完全是这段时间跟着沈淮川合作发展。
　　卡尔被他们给排斥到了公司的边缘，对于公司很多的决策都不太清楚。
　　但他安插的人却告诉他，哈里对眼前这个男人很信任，也很尊敬。
　　他要是能够获得这个男人的器重，那肯定也能够跻身进入家族企业里面做事。
　　男人嘛，喜好无非就是权利和女人。
　　所以卡尔觉得此刻自己拿捏了沈淮川的心思。
　　“你想帮我怎么把他给搞到手？”
　　沈淮川冷声询问，眼眸之中带着些许的寒意。
　　卡尔愣了一下只觉得沈淮川此刻的情绪好像不对劲。
　　和他想象中的模样有些许的区别。
　　他怔了一下，努力的挤出一抹笑意，轻声说道。
　　“当然是把她给送上沈先生的床。”

第664章 沈淮川上了颜如瑜的车
　　沈淮川目光冷淡的扫了一眼卡尔，眼神之中透着浓重的警告。
　　“你最好不要有任何这方面的歪心思。”
　　“不让我让你的电视台，立即停播。”
　　沈淮川说完冷着脸从卡尔的身边走过。
　　卡尔脸上的表情一怔，目光有些错愕的看向沈淮川。
　　沈淮川却只是给了他一个警告的眼神，便大步离开。
　　哈里就站在不远处，笑着和沈淮川说话，在谈话时，哈里的目光在卡尔的身上扫了一眼，随即冷了下来，神色之中充斥着不悦。
　　卡尔深吸一口气，完全没想到自己的马屁竟然拍到了马腿上。
　　他眼神带着些许的怨气，但是却又不敢在这样的场合做什么。
　　他本是布雷德伯里的私生子，出生的时候他母亲用的手段并不光彩。
　　他出生后，之前一直都是养在母亲的身边，他母亲一直用他作为筹码，向布雷德伯里要抚养费。
　　布雷德伯里也一直都在支付他们抚养的费用。
　　但是他母亲意外离世，所以他才有机会被t接回布雷德伯里家族。
　　他大哥和三弟都是现在布雷德伯里的当家夫人所生，只有他一个是私生子。
　　有夫人在，他想挤入布雷德伯里家族的权利中心根本就不可能。
　　这几年来电视台的播放率也并不景气，所以他想要跻身进入布雷德伯里家族中心位置的心思也愈发的着急。
　　此刻在不知不觉中就把沈淮川给得罪了，卡尔自然是有些恼怒。
　　看着哈里和沈淮川谈笑自如的模样，心中也愈发的妒忌。
　　颜如瑜从宴会前厅离开后就直接回到自己的车上。
　　她坐在车里拿出手机看了一眼时间，现在距离宴会结束还有一会。
　　如果不是突然被沈淮川给抓住，她也有大把的时间为自己的工作铺路。
　　如今......
　　颜如瑜看着灯火通明的宴会场地，深吸一口气，突然有些难受。
　　本能告诉自己她不应该逃避，但是她却也实在是没有勇气再次面对沈淮川。
　　她对沈淮川是愧疚的。
　　毕竟他满腔爱意，但是她却甩了他。
　　司机坐在驾驶室内，见颜如瑜一脸疲倦的模样，轻声询问。
　　“颜总，需要开车回去吗？”
　　颜如瑜轻轻摇了摇头，“不，姚小姐还没出来，我们得等她。”
　　司机听着颜如瑜的话轻轻点了点头，见颜如瑜坐在车内没有再次出去，她便知道颜如瑜是遇到了什么麻烦。
　　但颜如瑜不说，司机也不可能主动开口询问，所以车内顿时安静了下来。
　　颜如瑜坐在车里坐了一会，只觉得自己的胃有些翻滚不适，她打开车门下车，走到路边的垃圾桶旁吐了起来。
　　司机见状连忙从车内拿出一瓶水和纸巾走了下去。
　　颜如瑜今天没吃什么东西，吐了一点之后，依旧觉得胸口很是烦闷。
　　她接过司机递过来的水瓶漱口，漱口。
　　司机关切的说道。
　　“颜总，我送你去医院看看吧。”
　　颜如瑜摆手。
　　“没事，可能是胃病犯了，小问题。”
　　她的胃病已经很多年都没有复发过了，可能是这段时间太忙，工作又多，所以一时之间没注意身体管理，又中招了。
　　她之前犯病的时候也总是反胃想吐。
　　不过这一次只是有种闷闷的感觉，倒也不痛。
　　颜如瑜拿纸巾擦了擦唇角，然后回到车上，低头看了一眼时间，距离宴会结束还有一个小时。
　　她暗自沉了口气，轻声对司机说道。
　　“你去告诉姚小姐，我在车里面等她。”
　　姚佳瑜今天穿的礼服很简单，所以没有带手机进去。
　　颜如瑜知道她如今脱离了姜鸿，离开了姜鸿的娱乐公司，目前自己成立了工作室。
　　但是姜鸿一直都不肯放过她，因为姜鸿的施压，一直都没有一个有能力的经纪人愿意和她一起干。
　　所以凡事都只能亲力亲为。
　　这是姚佳瑜翻身的机会，所以颜如瑜也愿意等。
　　司机点了点头，立即起身朝着宴会厅走去。
　　他没资格进入宴会场，所以告诉了门口的安保人员。
　　安保人员很尽责，得到了司机的请示之后转身进入宴会厅。
　　司机就站在门口等待安保人员的回话，很快安保人员那边就给了回话，表示信息已经传达，司机这才回到车内。
　　颜如瑜靠坐在车内，有些昏昏欲睡。
　　车门被人从外面打开。
　　颜如瑜以为是姚佳瑜回来了，所以轻声说了一句。
　　“结束了？”
　　“姚佳瑜”并没有回答。
　　颜如瑜微微睁开眼眸，往侧面一看，看到沈淮川已经上车关上了车门，心跳加速。
　　“你......”
　　她刚开口，沈淮川就揉了揉眉心，一副醉酒的样子。
　　“我的司机临时有事先走了，麻烦颜总送我回去一下。”
　　颜如瑜：“......”
　　她一点都不信。
　　沈淮川侧目，一双好看的眼眸含情脉脉的盯着颜如瑜。
　　“不管怎么说我们也是相识一场，如今颜总连这点忙都不愿意帮了？”
　　颜如瑜沉默。
　　隔了一会，沈淮川便淡声说道，“我知道你想投广告，不如我给你介绍一个去处？保证让你的短视频平台下载量达到你非常满意的效果。”
　　颜如瑜眼底闪过一抹犹豫。
　　沈淮川淡声说道，“怎么？分手了就连生意都不想做了？”
　　颜如瑜暗自沉了口气，问了一句。
　　“你想去哪里？”
　　沈淮川勾唇一笑，回了一句。
　　“你对面。”
　　颜如瑜蹙眉，脑海中闪过两个略微有些熟悉的身影，脸色有些微妙的变化。
　　沈淮川知道这段时间颜如瑜和他外公一直都没有打过照面，此刻见颜如瑜猜到了一些什么，便大方的说道。
　　“我外公现在是你的邻居，就住你对面。”
　　颜如瑜暗自沉了口气。
　　“你故意这么安排的？”
　　沈淮川淡然一笑，没有正面回答颜如瑜的问题，而是淡声说道。
　　“你选的位置，总归是好的，非常适合养老。”
　　他们现在所住的这套洋房是当初颜如瑜给颜惜准备的，周围的治安都很不错。
　　适合养老，也适合育娃。
　　但胡老在Y国的胡家庄园明显更适合养老。
　　沈淮川大费周章的把胡老给弄了过来，莫非是Y国那边出了什么问题，导致胡老不适合在那边养老。

第665章 他被发现了？
　　颜如瑜就算这段时间不去了解沈淮川，也从沈甜的口中知道Y国那边的情况如何，心里面不由得有些担心沈淮川。
　　毕竟那些人都是亡命之徒，犯了事才跑来的Y国。
　　当初帮了胡老，如今沈淮川要放弃他们回国内发展，他们恐怕不会那么善罢甘休。
　　颜如瑜眼底闪过一抹犹豫，安静的看着沈淮川，淡声说道。
　　“我还要等人，沈总可以让布雷德伯里先生这边给你安排车子，我想他们应该很愿意。”
　　沈淮川听言，目光灼灼地盯着颜如瑜。
　　“哦，我刚才出来的时候遇到了姚小姐，她今晚有其他的安排，所以不和你一起回去了。”
　　“你可以把她的东西交给安保人员，让他们帮忙带进去。”
　　颜如瑜顿了一下。
　　沈淮川勾唇一笑。
　　“所以颜总还是不愿意送我回去，不愿意和我谈生意？”
　　颜如瑜沉默。
　　此刻沈淮川脸上依旧带着笑，但眼神里面却藏着些许的疲倦。
　　她是不想和他再有任何的纠缠，但见他现在这副模样，心里面却不由得有些心软。
　　她把目光从沈淮川的身上移开，暗自沉了口气，低声吩咐司机。
　　“开车。”
　　司机得到了颜如瑜的吩咐，立即启动车子开车回去。
　　沈淮川见车子已经启动，暗自松了口气，胆子也大了起来往颜如瑜那边挪了挪。
　　他一挪动，颜如瑜就侧目看向他。
　　沈淮川也就停了下来，冲着她微笑。
　　“你穿那么点，不冷吗？”
　　颜如瑜摇头，“不冷。”
　　F国的天气可比Y国的好太多。
　　所以她一点都不冷。
　　沈淮川听言，往颜如瑜那边继续挪动了一点。
　　“可是我有点冷。”
　　他整个人已经挪到了颜如瑜的身边，胳膊贴着颜如瑜的手臂。
　　颜如瑜被他挤到角落里，忍不住地蹙眉。
　　“我让司机开暖气，你给我坐回去。”
　　她说话间司机已经把暖气给打开。
　　沈淮川却低声说了一句。
　　“可是我只有坐在你的身边才会感觉到温暖。”
　　颜如瑜眼眸之中闪过一抹动容。
　　外人对她的评价一直以来都是冷酷无情，特别是之前她和顾森烨闹分手的时候更是有很多人说她铁石心肠，太过强势。
　　唯有沈淮川说坐在她的身边会感觉到温暖。
　　她那么冷的一个人，怎么可能会带给他温暖？
　　颜如瑜沉默着没有开口说话。
　　沈淮川见她安静下来，也不挣扎，唇角勾起一抹笑意，轻声说道。
　　“这段时间工作进展如何？”
　　颜如瑜：“还行。”
　　沈淮川：“听说你这次到F国来最主要的是想开发短视频板块？我这边倒是有一个好的点子，我们合作？”
　　颜如瑜：“我暂时没有想要和任何人合作的意思。”
　　沈淮川扬眉，笑了一下。
　　“颜总不要那么拒人于千里之外。”
　　“合作才能共赢。”
　　颜如瑜：“我喜欢单打独斗。”
　　沈淮川被颜如瑜的话给噎了一下，气笑了。
　　“说白了就是不想和我合作呗？”
　　颜如瑜点头。
　　沈淮川看着她那一脸冷淡的表情，嗤笑一声，伸手搂住她的腰，把她给拉到自己的怀中。
　　“和我合作，我又不会吃了你。”
　　沈淮川说话的时候俯身，把颜如瑜整个人给困在坐椅的角落里。
　　颜如瑜蹙眉，目光有些不悦地盯着他。
　　“沈淮川！放开我。”
　　沈淮川挑了下眉，勾唇一笑，轻声说道。
　　“开心的时候就是阿川，不开心的时候就是沈淮川。”
　　“我还是更喜欢你叫我阿川。”
　　沈淮川说话的时候脸上带着坏笑，语气暧昧。
　　他那温热的气息喷洒在颜如瑜的脸上，颜如瑜只觉得他的呼吸似乎透过她的毛孔钻进了她的血管中，让自己的血液都跟着沸腾了起来。
　　她的脸颊当即就红了起来。
　　她在床上叫t沈淮川叫“阿川”的时间比较多一些。
　　沈淮川看着她有些微红的脸，勾起唇角，轻声询问道。
　　“这一个月来，你有没有想我？”
　　颜如瑜不回答，只是把目光给挪到窗外不去看眼前这会蛊惑人心的男人。
　　沈淮川见她如此，倒也不恼，只是轻轻地在她的脸上落下一吻，又问了一句。
　　“你真的没有想过我吗？”
　　颜如瑜依旧不回答。
　　沈淮川轻叹了一口气，整个人的身体重心都在往颜如瑜的身上靠。
　　“可是我想你，想得快要发疯了。”
　　“我都那么想你了，你就想想我，不行吗？”
　　颜如瑜听着沈淮川的低喃，心跳加快了些许，她看着窗外，突然之间觉得回家的这段路程对她而言就像是在受处刑。
　　沈淮川的头埋在她的颈部，她整个人动弹不得。
　　本想要推开他，但是却听到了他那浅浅的呼吸声。
　　他的呼吸很平，很显然已经睡着了。
　　颜如瑜抬起来的手也就放了下来，车内陷入了安静。
　　司机依旧面不改色地继续开着车，只是偶尔会把目光落在后座上。
　　一直到达住处。
　　司机把车给停下，颜如瑜都没有打开车门下车的意思。
　　颜如瑜轻叹了一口气，坐在车内，低声说了一句。
　　“你先回去吧。”
　　司机听言，点了点头，率先打开车门下了车。
　　他离开的时候关上了车门，车内就只剩下她和沈淮川。
　　她一直都知道沈淮川的酒量其实不低。
　　今天这个程度对他来说只能是微醺。
　　但是他现在睡得那么安稳，很显然是这段时间太辛苦，太累了。
　　沈甜都说她已经好长时间都没见到沈淮川了。
　　Y国的事情肯定非常棘手。
　　颜如瑜抬手轻轻揉了揉沈淮川的黑色短发，眼神之中流露出些许的心疼和不舍。
　　她轻轻地回抱了沈淮川，几分钟后松开，打开车门下了车。
　　胡老此刻还没休息，坐在书房等待颜如瑜回来。
　　他看到颜如瑜的车停到了对面，却迟迟不见颜如瑜下车，心里有些不解，正要让周姨去询问情况的时候，颜如瑜打开车门下了车。
　　看到颜如瑜下车，胡老也就放心下来，收起手中的书本放到一侧，准备起身回房间去休息。
　　然而他起身的时候却看到颜如瑜的步伐确实往他这边的大门走来的。
　　胡老眉心微跳，看到颜如瑜抬手按下了大门的门铃。
　　胡老心中顿时只觉“糟糕”。
　　他被发现了？

第666章 沈淮川给颜如瑜发消息
　　周姨听到门铃的声音走到大门口去开门。
　　从门口的显示器内看到是颜如瑜，脸上的表情不由得带了几分疑惑。
　　这还是颜如瑜第一次过来按门铃。
　　周姨担心是颜家那边有什么事情，所以立即把门给打开。
　　“颜小姐，有什么事吗？”
　　周姨满脸关切。
　　颜如瑜抬眸看向周姨，低声说道。
　　“沈总在我的车上睡着了。”
　　“麻烦周姨安排人把他给扶进屋吧。”
　　虽然F国的天气比Y国好，但晚上还是有些凉意，沈淮川又喝了酒，极有可能会感冒。
　　周姨顿了一下，有些反应不过来，随后小心翼翼地再问了一句。
　　“你都知道了？”
　　颜如瑜点头，“嗯。”
　　周姨有些心虚。
　　这段时间因为胡老的关系，所以她一直都瞒着颜家那边。
　　她尴尬一笑，小声说道。
　　“我这就让人把我家少爷给扶回来。”
　　颜如瑜点了点头。
　　周姨很快就安排了人过去扶沈淮川。
　　颜如瑜则是进了自家的大门。
　　沈淮川被人给扶起的时候，醒了过来，在四周寻找了一圈都没看到颜如瑜的身影。
　　周姨知道他在找人，于是轻声说道。
　　“颜小姐已经回去休息了。”
　　“少爷，你怎么来了F国也不和我们说一声，我们好安排人去接你。”
　　沈淮川淡声回了一句。
　　“她正好在宴会上，所以就坐她的车一起回来了。”
　　“我外公休息了吗？”
　　周姨摇了摇头，“没有。”
　　胡老都快气死了，瞒了那么长时间，被沈淮川这一来就给戳穿了。
　　沈淮川没有再多言，迈步走进屋内。
　　进入客厅后，沈淮川便看到胡老一脸不善地看着他。
　　“你个臭小子，跑F国来做什么？”
　　沈淮川从容地应对了胡老的质问。
　　“自然是来处理公事。”
　　胡老轻哼了一声，不悦地说道。
　　“我还以为你只是为了来看她一眼呢！”
　　沈淮川淡然一笑，回道。
　　“两种因素都有！”
　　胡老面色一沉，不悦地瞪着沈淮川。
　　沈淮川坐到沙发上，解开手袖上的扣子，脱下外套。
　　“周姨，麻烦你给我煮碗醒酒汤。”
　　周姨闻言立即答应下来，然后就去厨房忙碌去了。
　　沈淮川坐在胡老的对面，淡声问了一句。
　　“你之前不是休息得挺早嘛？怎么今天那么晚了还没休息？”
　　管家正想替胡老回答沈淮川的话，却见胡老一记刀眼扫了过来，倒也就没有说。
　　胡老漠然地瞥了一眼沈淮川，沉声说了一句。
　　“突然之间换了个地方，还不太适应，你什么时候把Y国的事情给我处理好？”
　　“我想回胡家庄园。”
　　沈淮川身体往后一靠，陷入沙发里。
　　他的神态有些慵懒的看向胡老，唇角带着笑，轻声说道。
　　“你不是说给我两年的时间吗？”
　　胡老蹙眉。
　　“你想让我在这里住两年？”
　　沈淮川点了点头，“你给我两年时间，你帮我盯着小瑜两年，很公平。”
　　胡老闻言，想起自己上次和沈淮川通话的时候说的内容，脸色一沉，倒也没有话反驳。
　　沈淮川看着他沉默的样子，笑了笑，说道。
　　“外公，你那么晚了都还没睡觉，该不会是因为帮我盯着小瑜，所以才没休息吧？”
　　胡老脸上的表情猛地一变，不悦地瞪了一眼沈淮川。
　　“做你的春秋大梦！”
　　管家站在一旁，安静的听着胡老的这一番话，只觉得胡老是真的嘴硬。
　　沈淮川勾唇一笑，淡声说道。
　　“外公，辛苦你了。”
　　胡老轻哼一声，脸上的表情也有了些许的缓和。
　　“你想要早点把她给娶回家就得把心思都给放在事业上。”
　　“别有事没事到这边瞎逛游。”
　　沈淮川笑着说道，“外公，我自己有分寸，我是什么人，你还不清楚吗？”
　　胡老淡淡地扫了一眼沈淮川，没有再说什么。
　　沈淮川这段时间的表现确实非常的出色，就连他都无法左右。
　　或许当真是如胡树祥说的那般，他已经老了，现在的年轻人都有自己的想法，都有自己的做事风格。
　　所以他不应该介入太多，好好地养老就行了。
　　胡老轻叹了一口气，看向落地窗外，颜家那边也亮着灯。
　　他微微蹙眉，眼底闪过一抹悔意，很快湮灭。
　　周姨这时端着醒酒汤从厨房走了出来。
　　胡老也就从座椅上起身，看了一眼沈淮川，低声说道。
　　“我去休息了，你也早点上去休息。”
　　沈淮川点头。
　　“好。”
　　胡老没有再说什么，迈步朝着自己的卧室走去，脸上的神色很是惆怅。
　　脑海之中不知为何，突然之间就想起了自己的女儿。
　　沈淮川喝了醒酒汤之后，放下碗，轻声问了一句站在一侧的管家。
　　“刘叔，最近我外公身体怎么样？”
　　管家连忙回答。
　　“老爷子的身体状况倒是比之前在Y国的时候好了许多，许是F国这边比较养人。”
　　“他这段时间对颜小姐的改观很大，只是一直不肯承认罢了。”
　　沈淮川轻轻点头，回了一句。
　　“Y国那边的事情很忙，我近段时间就不过来了，你们帮我照顾好他，那边也要关照一下。”
　　管家听着沈淮川的话，点了点头。
　　“少爷，你放心，我们会照顾好老爷子。”
　　“颜小姐那边我们也不会怠慢。”
　　沈淮川轻声道谢，然后起身上了楼。
　　周姨已经把沈淮川的卧室给收拾了出来。
　　他卧室房间的窗户可以直接看到对面颜家的情况。
　　沈淮川进入卧室后站在落地窗前看了好一会，见颜家那边的灯光逐渐关闭，这才走到浴室去洗漱。
　　他洗漱出来后，颜家二楼最后的一盏灯光也随之关闭。
　　沈淮川拿出手机点开社交平台。
　　他的聊天框里置顶的一直都是颜如瑜的联系方式。
　　【睡了？】
　　他给颜如瑜发了一条消息过去。
　　颜如瑜刚躺下就接到了沈淮川的消息。
　　她目光紧紧地盯着沈淮川的头像，手指敲了一行字出来，然后又删除。
　　沈淮川这边看到聊天框上出现了“正在输入”几个字，一直在等待颜如瑜的消息。
　　然而隔了几分钟，“正在输入”四个字消失，颜如瑜也没有给他回任何的消息。
　　沈淮川眸色淡了淡，再发了两个字过去。
　　【晚安。】

第667章 她这个月经期推迟
　　颜如瑜那边盯着这两个“晚安”失神，隔了许久，她把手机给放到一边，心里一阵烦闷，起身下楼去倒水喝。
　　她下楼刚接了水，胃就一阵翻滚。
　　她支撑着台面打起了干呕。
　　王阿姨听到动静从屋内走t出来就看到颜如瑜一脸难受的模样。
　　她连忙过去伸手顺着颜如瑜的后背，关切的说道。
　　“大小姐，你是不是吃坏了东西？”
　　“我送你去医院吧。”
　　颜如瑜指了指一旁的水杯。
　　王阿姨立即把水杯给端过来送到颜如瑜的唇边。
　　颜如瑜喝了几口水之后才压下心中的烦闷，王阿姨在一旁关切地看着她，眼神略带几分担忧。
　　“许是太久都没有喝酒，今天喝了点，就很难受。我没什么大碍，你去休息吧。”
　　王阿姨看着颜如瑜一脸惨白的样子，想到之前周姨说颜如瑜累得在车里面睡着的事情，心中不由得有了衡量。
　　“大小姐，你这个月的经期是不是推迟了，没来？”
　　王阿姨一直在负责照顾颜如瑜的生活起居，所以知道颜如瑜的经期是什么时候。
　　她之前没注意，现在看到颜如瑜这样的表现，这才想起来这回事。
　　颜如瑜拿着水杯的手不由地一紧。
　　王阿姨看到她此刻的模样，心中有了答案，轻声说道。
　　“大小姐，你还是去检查一下吧，这段时间你工作太累，或许......也是我想多了。”
　　颜如瑜深吸一口气，只觉得心口蔓延起一股难以言表的情绪。
　　她呆愣地站在原地，隔了好一会，才轻声说道。
　　“我父亲那边，你先帮我隐瞒。”
　　“我不想让他担心。”
　　王阿姨轻轻点头，小声说道。
　　“你放心，先生那边绝对不会说，但是时间拖长了，也不是个办法。”
　　颜如瑜沉了口气，把目光看向窗外，沉默了好一会，才说道。
　　“我会处理。”
　　王阿姨点了点头，想要伸手去扶颜如瑜上楼。
　　但是颜如瑜率先放下水杯，自己上了楼，一副不需要任何人帮忙的模样。
　　看着颜如瑜那坚强的背影，王阿姨不由得心疼。
　　她是看着颜如瑜长大的人，这段时间看着颜如瑜那么拼命的工作，好像是想忘记什么事情的模样，心中自然也是替她难受。
　　她对沈淮川应该是喜欢极了。
　　不然又怎么会如此控制不住。
　　颜如瑜上了楼之后，许久都无法把自己的心情给平复下来。
　　她躺在床上翻来覆去的睡不着，说不出自己现在到底是什么心情。
　　隔天一早。
　　颜如瑜起床下楼。
　　王阿姨早就已经准备好了早餐。
　　颜父坐在餐桌上等待颜如瑜，看到颜如瑜下楼来，于是说道。
　　“吃了早餐在去公司吧。”
　　颜如瑜轻轻点头，把公文包给放到一边，迈步进入西图澜娅餐厅内。
　　她昨晚没有休息好，脸色很苍白，所以今天一早化了一个淡妆，整个人看起来气色很不错。
　　颜父见状，笑着说道。
　　“昨晚去参加宴会进展很顺利？”
　　颜如瑜听言顿了一下。
　　昨天她去参加宴会，除了遇到沈淮川之外，好像什么事情都没谈成。
　　但是为了不让颜父担心，颜如瑜还是轻声回了一句。
　　“嗯，还行。”
　　颜父微微一笑，轻声说道，“工作再忙，也要注意自己的身体，爸爸知道你是个有能力的，你也不用太拼了。”
　　颜如瑜本能地回了一句。
　　“不拼怎么行？我也不想自己落后太多。”
　　她说完这句话之后，颜父拿着筷子的手停顿了一下。
　　颜如瑜也意识到自己把心里面的想法给说了出来，轻抿了一下唇角。
　　颜父抬起头来看向颜如瑜，轻叹了一口气，语重心长的说道。
　　“除开其他的因素，沈淮川的背景太强了，那样的人家，我们怎么能追得上，你不要太累了，给自己太多的心理负担。爸不想看你到你和你妹妹之间任何一个出现问题。”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“我知道的，爸。”
　　颜父：“你也就是嘴上答应得快。”
　　颜如瑜淡然一笑。
　　吃过早餐后，颜如瑜便出了家门。
　　她刚走出大门，就看到胡老和自家的管家正在散步。
　　胡老看到颜如瑜的时候，脚步微微停顿了一下。
　　颜如瑜也看到了胡老，她冲着胡老恭敬的点了下头，算是打过招呼，然后弯腰上车，开车离开。
　　胡老站在原地看着颜如瑜的车离开自己的视线，侧头看向管家，低声说了一句。
　　“我还以为她会无视我呢。”
　　管家闻言，连忙说道。
　　“颜小姐不是那么没有礼貌的人。”
　　上一次在胡家庄园，她明知道胡老叫到她胡家庄园的目的，不也是一样的给胡老送了礼物？
　　还是精心挑选的山水画。
　　胡老沉默了一会，淡声说道。
　　“都已经做了那么久的邻居了，你回去提点好东西出来，我去看望看望颜先生。”
　　管家听言，点了点头。
　　“好的，老爷子。”
　　胡老带着管家一起到颜家拜访的时候，颜父刚拿出鱼竿准备去外面钓鱼。
　　颜父在这边住了三年，对这边的环境很熟悉。
　　他在门口看到胡老的时候，心里咯噔一下，神色有些紧张，表情也带着戒备。
　　“胡老。”
　　胡老轻轻点头，看了一眼颜父手中的鱼竿，说道。
　　“你要出门去钓鱼？”
　　颜父低声回了一句，“是。”
　　他说完见胡老一副有事要谈的模样，暗自沉了口气，担心胡老又想为难颜如瑜，然后说道。
　　“胡老，我家如瑜这段时间一直都在忙着工作，并没有和沈总有任何联系，她是个听话的孩子，请你不要......”
　　胡老没有等颜父话说给说完，开口打断。
　　“我今天来不是找颜小姐的。”
　　“我现在搬到了你的对面，我们现在是邻居，我只是单纯地来拜访你，看看你身体恢复得如何。”
　　颜父听言，愣了一下，脸上的表情有些微妙，但还是打开了大门把胡老和管家给请了进来。
　　客厅内，王阿姨正在收拾，看到胡老进屋，表情有些错愕。
　　难道是胡老发现她家大小姐身体的问题？所以赶上门来想让颜如瑜把肚子里面的孩子给打掉？
　　王阿姨有些紧张，一时之间有些不知所措。

第668章 正逢沈淮川和冉家联姻的关键时刻
　　“小王，给胡老和刘先生倒水。”
　　颜父见王阿姨愣在原地，于是低声吩咐。
　　王阿姨这才回过神来，不敢怠慢，连忙给胡老和刘管家倒水。
　　刘管家表现的很客气。
　　胡老神色之间也不像是上一次到医院找颜父时那般的严肃。
　　王阿姨的心态这才稍微放松了些许，但依旧还是保持着警惕。
　　王阿姨把水杯给端到胡老和刘先生的面前后，颜父才轻声说道。
　　“胡老，刘先生，我这边没有准备茶叶，所以只能委屈你们喝白开水了。”
　　胡老神色平静，倒没有丝毫介意的意思，轻声说道。
　　“我也只是偶尔喝茶。”
　　“上了年纪之后，经常喝茶，会睡不着。”
　　颜父附和着点了点头，我也是如此。
　　王阿姨站在一旁听着胡老和颜父闲聊，脸上的表情很是微妙，实在是不理解胡老今天上门的意思。
　　随后听到胡老说他们现在就住在对面，是邻居，王阿姨的心又提了起来。
　　这段时间颜如瑜的身体一直都不太舒服。
　　要是让胡老知道她怀孕了，那岂不是......
　　胡老如此反对颜如瑜和沈淮川，恐怕绝对不会让颜如瑜肚子里面的孩子生出来。
　　王阿姨脸上的表情不由得带了几分悲戚，替她家大小姐难过。
　　“颜小姐这段时间工作很繁忙？每天好像很早就出门了。”
　　胡老有意无意的提起颜如瑜，更是让王阿姨悬着的心提了起来。
　　颜父点了点头。
　　“她这段时间心思都放在工作上，经常云城和F国两头跑，忙得不可开交。”
　　胡老轻轻点头。
　　颜父抿唇，沉默了几秒，然后才继续说道。
　　“胡老，您放心，我女儿很懂事也很听话，她既然已经答应了你和沈总分手，那绝对不可能再和沈总产生什么瓜葛。”
　　“所以请您不要为难她，我们是有自知之明的人家，我们家如瑜也做不出胡搅蛮缠的事情来。”
　　胡老听着颜父的话，微微拧了下眉，脸上的神色有些微妙。
　　刘管家刚端起水杯想喝口水，此刻听闻颜父的话，小心翼翼的看了一眼胡老的脸色。
　　见胡老的面色有些隐隐的尴尬，于是连忙放下手中的水杯，冲着颜父说道。
　　“颜先生，我们今天来不是这个意思。”
　　“颜小姐是个很优秀的人，这段时间我们也是看在眼里，之前的事情已经过去了，以后我们往前看，往前看。”
　　颜父神色之间有些不解，但是看到胡老并没有反驳刘管家的话，神态反倒是比刚才松缓了许多，也就轻轻点头，说道。
　　“以后就是邻居了，大家互相帮忙，好好相处是应该的。”
　　胡老“嗯”了一声，淡声说道。
　　“以后你有什么户外活动可以叫上我一起。”
　　“我也很喜欢钓鱼。”
　　颜父连忙应声答应。
　　王阿姨安静的站在一旁听着三人的谈话，等胡老和刘管家起身离开出了大门，她才轻声对颜父说道。
　　“胡老先生怎么会搬到F国这边来？”
　　“他该不会是t担心我们家大小姐和沈少爷有什么牵扯，所以故意到这边来监视我们家大小姐的吧？”
　　王阿姨心中很是担忧，也不怪她会这么想，毕竟之前胡老到医院探望颜父的时候，态度坚决，压得颜父说不出来话。
　　此刻他的态度有所转变，不禁让王阿姨担忧。
　　毕竟他们这种从高位退下来的人，脑海里的权谋都是一套一套的。
　　颜父暗自沉了口气，神色之中同样透着些许的担忧。
　　“这段时间如瑜没有和沈淮川联系吧？”
　　王阿姨连忙回答。
　　“自从来了F国之后，大小姐把Y国那边的所有事情都交给其他人处理了。”
　　“她的性格你又不是不了解，她既然选择了和沈少爷分手，自然不会回头。”
　　颜父听言，轻叹了一口气，脸上的表情有些苦恼。
　　“我也是担心她吃苦头。”
　　胡老要是想给颜如瑜使绊子的话，只需要一句话肯定就有不少的人愿意对颜如瑜出手。
　　F国，颜氏分公司。
　　颜如瑜在这边投入的人力和精力比Y国那边大许多。
　　而且因为之前颜父和颜惜在这边生活了三年，所以F国分公司发展也比Y国那边快。
　　会议结束后，颜如瑜便回了自己的办公室。
　　她坐在座椅上，那种胃部翻滚烦闷的感觉又再次涌了上来。
　　想到王阿姨昨晚说的话，颜如瑜脸色一变，随即叫来秘书，示意她去给自己买测试纸，并且不能让任何人知道。
　　这个钱秘书是李秘书一手培养起来的人，行事作风和李秘书一样，是个值得信赖的人。
　　约莫十来分钟的时间，钱秘书买了测试纸回来，交到颜如瑜手中。
　　颜如瑜的办公室内有一个卫生间。
　　接过测试纸后，颜如瑜起身走进卫生间内。
　　看到手里面的两条杠，颜如瑜脸上的表情有些呆滞和错愕。
　　这个孩子来的太过突然，完全打得颜如瑜有些措手不及。
　　她回到办公室后，坐在办公椅上，一言不发，明明以往很快就能想到办法的脑子，此刻好像是卡机了一般，不知怎么办才好。
　　钱秘书敲门而入，见颜如瑜已经坐回到办公椅上，脸上的神色有些疲倦，于是小声的询问了一句。
　　“颜总，后天国内有一个重要会议，请问我们明天要回去吗？”
　　颜如瑜几乎没有任何犹豫，立即点头。
　　“当然要。”
　　钱秘书恭敬点头，“那我马上订票。”
　　她没有询问颜如瑜的身体情况，好像完全不知道这回事一般，一点都不好奇，把李秘书交代的所有事情都铭记于心。
　　颜如瑜“嗯”了一声，不再开口说话，脑子里面的思绪很是混乱。
　　她之前从来都没想过自己会在婚前有孩子，现在这个孩子来了，颜如瑜一时之间拿不定主意。
　　加上胡老现在又住在他们对面，胡老那个人很精明，时间一长肯定会发现问题。他那么反对她和沈淮川在一起，肯定也不会接受自己肚子里面的孩子。
　　而且现在正逢是沈淮川和冉家那边联姻的关键时刻，胡老绝对不会允许这个孩子存在。
　　所以暂时先回云城倒是最好的办法。
　　不管最终她留不留下这个孩子，在云城都要好处理得多。

第636章 不会让自己拖沈淮川后腿
　　心里有了计较，所以颜如瑜很快就把内心深处的烦躁给压了下来，开始处理工作。
　　钱秘书出去了一会很快就返回进入颜如瑜的办公室，轻声说道。
　　“颜总，卡尔先生来了。”
　　颜如瑜听到卡尔的名字，眸色微沉。
　　想到昨晚卡尔在宴会上想要她的股份，神色顿时有些不悦。
　　只是很快她就冷静了下来，淡声说道。
　　“请他进来吧。”
　　钱秘书点了点头，迈步走出颜如瑜的办公室，给前台那边回了电话，让对方把卡尔先生给带上来。
　　颜如瑜把办公桌上的一些资料都给收拾好，等待卡尔过来。
　　卡尔在钱秘书的带领下进入了办公室内。
　　颜如瑜从座椅上起身，脸上带着浅浅的微笑，主动和卡尔先生打招呼。
　　“卡尔先生，请坐。”
　　她说话间抬手示意卡尔坐到她对面的办公椅上。
　　卡尔脸上带着笑，在颜如瑜对面入座。
　　钱秘书站在一旁，客气的询问，“卡尔先生是喝咖啡还是果汁？”
　　卡尔微笑着回答，“果汁。”
　　钱秘书回之一笑，“请稍等。”
　　卡尔点了点头，随后把目光落在颜如瑜的身上，脸上带着客气的笑容。
　　“我今天过来是想和颜小姐谈谈合作的事情。”
　　颜如瑜听闻卡尔的话，眼眸深处的笑容淡了些许，但是脸上的表情却也依旧平静如常。
　　“卡尔先生想要怎么合作？”
　　这一次颜如瑜没有像是昨天那样抛出橄榄枝。
　　她是绝对不可能把自己手中的股份分出一部分给卡尔。
　　卡尔见颜如瑜如此询问，自然也知道颜如瑜的底线，笑着说道。
　　“颜小姐既然不愿意让出股份，那就只能用其他的方式合作，支付费用。”
　　颜如瑜听言，笑着说道。
　　“支付费用这是必须的，我们公司诚心与卡尔先生合作，又怎么会舍不得出钱？”
　　卡尔微微扬眉，“昨晚我本就想找颜小姐说这件事情，但宴会后半场，颜小姐好像就离开了，所以今天这才过来亲自和颜小姐聊这件事。”
　　颜如瑜平静的回答，“昨天身体突然之间有些不太舒服，所以提前离场了。”
　　卡尔点了点头，目光试探的看向颜如瑜。
　　“你昨晚离开后，沈先生找了你许久。”
　　“颜小姐和我说你不认识沈先生，只是在骗我吧？”
　　颜如瑜看出了卡尔眼神之中的探究，她神色淡然，目光直视着卡尔。
　　“沈先生说认识我吗？”
　　卡尔面色一僵。
　　昨晚他问沈淮川的时候，沈淮川也是这样反问他。
　　今天跑来问颜如瑜，颜如瑜也是如此。
　　他们的德行，怎么都一个样子？
　　卡尔心中有些不悦。
　　昨晚他意识到自己得罪了沈淮川，所以想出了拉拢颜如瑜的办法。
　　毕竟沈淮川对颜如瑜好像是真的很有兴趣。
　　不管他们到底认不认识，卡尔都是因为颜如瑜才把沈淮川给得罪了。
　　“沈先生问了和你一样的问题。”
　　卡尔控制着情绪，笑着回答了颜如瑜的话。
　　颜如瑜闻言，神色淡淡，从卡尔的身上收回目光。
　　“卡尔先生若是因为沈先生的关系和我合作的话，那卡尔先生可能就猜错了一些事情，我和沈先生之间，没有任何关系。”
　　“我也无法给予你任何帮助，十分抱歉。”
　　颜如瑜知道卡尔目前在布雷德伯里家族的身份和地位都很尴尬。
　　昨天宴会二楼的贵宾厅卡尔甚至都没有资格入场就知道他在布雷德伯里家的地位是边缘人的位置。
　　沈淮川是布雷德伯里家的座上宾，所以卡尔肯定会抓住这次机会。
　　颜如瑜不想自己的事业和沈淮川再有任何的牵扯和联系。
　　若卡尔是冲着沈淮川来的，那她得事先就把话给说在前头。
　　卡尔听闻了颜如瑜的话，眼神之中带了些许的不解。
　　“你和沈先生当真不认识？”
　　颜如瑜没有正面回答卡尔的话，淡声说道。
　　“卡尔先生要不还是先回去考虑清楚，然后再决定我们要不要合作？”
　　卡尔沉默。
　　颜如瑜神色淡然。
　　隔了一会，卡尔才勾唇一笑，说道。
　　“我和颜小姐合作，是看上了颜小姐的这个项目，若是这个项目能够推起来，肯定以后会有更多的人找我们投广告。”
　　“与其他人没有关系。”
　　他说话间从座椅上起身，整理了一下自己的西装，笑着对颜如瑜说道。
　　“我回去之后让人准备合同，然后让人给颜小姐送过来。”
　　颜如瑜也从座椅上起身，朝着卡尔伸出右手，微笑。
　　“那就合作愉快了。”
　　卡尔伸手握了握颜如瑜的手，回答。
　　“合作愉快。”
　　颜如瑜把卡尔给送到电梯口，看到卡尔进入电梯内，脸上依旧保持着微笑。
　　电梯门关上后，颜如瑜脸上的笑容才消失。
　　她绝对不会让自己成为被别人拉拢沈淮川的工具。
　　钱秘书站在颜如瑜的身侧，轻声询问道。
　　“颜总为什么不派人跟卡尔先生一起回公司去取合同？”
　　颜如瑜神色淡然，平静的回了一句。
　　“卡尔先生并不是真心与我合作，只是想试探我们这边和沈总那边的关系。”
　　“他若是遵守诚信把合同给送了过来，那我们就签。”
　　“如果没有送过来，那我们这边也不用找人去要，我们可以把目光放在F国这边比较火热的社交平台上，在那上面投放广告，效果也不会差。”
　　“让策划那边把广告给做好，足够吸引年轻用户。”
　　钱秘书闻言，点了点头。
　　她虽然没有刻意去了解颜如瑜的私事，但是对于颜如瑜和沈淮川之间的事情也是略有所闻。
　　颜如瑜那么骄傲的一个人，又怎么可能会让自己沦为工具。
　　她也绝对不会让自己拖沈淮川的后腿。
　　颜如瑜回到办t公室，刚坐到沙发上，手机震动就响了起来。
　　她拿着手机看了一眼，看到是沈淮川的来电，微微蹙眉。
　　自从那天她接了沈淮川的电话后，这个男人几乎每天都会给她发消息，给她打电话。
　　她要是不接，他就会一直打，故意和她杠上一般。
　　颜如瑜轻叹了一口气，被沈淮川给磨得没脾气，选择接听。
　　她刚把手机给放到耳边，沈淮川低沉好听的声音就从手机内传了出来。
　　“颜总，昨晚我有一块手表落在你车上了。”
　　颜如瑜蹙眉，沉声回了一句，“沈总怕不是故意把手表给取下来扔我车上。”
　　沈淮川见自己的小心思被颜如瑜给拆穿，倒也不恼，低笑一声。
　　“颜总不肯给我机会，我也就只能自己主动制造机会了。”

第670章 横眉冷眼的对待
　　颜如瑜揉了揉眉心，低声说道。
　　“你现在在哪里？我让人给你送过去。”
　　颜如瑜今天没有注意到沈淮川有东西放到自己的车上。
　　但他既然说有，那就应该不是在骗她。
　　只是不知道被他给塞到了什么角落。
　　“我现在已经回Y国了。”
　　沈淮川的声音有些失落。
　　他今天离开的时候并没有刻意的隐瞒自己的行踪，颜如瑜只是稍微打听一下就会知道自己已经离开了。
　　没想到她竟然一点都不关注。
　　颜如瑜拿着手机的手紧了紧，开口说道。
　　“我回去之后会把你的手表交到胡老的手中。”
　　沈淮川立马拒绝。
　　“不。”
　　“我想让你帮我保管。”
　　颜如瑜沉了口气，拒绝。
　　“沈总，你的东西实在是太贵重了，我不能帮你保管，我会交给你的家人。”
　　沈淮川：“就算是弄丢了，我也不会向你索赔。”
　　“颜总，至于那么拒我于千里之外吗？”
　　颜如瑜回答：“至于。”
　　“现在是沈总和冉家那边联姻的关键时刻，冉家那边应该不允许你和我有什么联系。”
　　“所以沈总我们还是保持一定的距离比较好。”
　　沈淮川闻言，轻声一笑，然后说道。
　　“原来你在意的是这个事情。”
　　“那我可以很明确的告诉你，我不会和冉家那边联姻。”
　　颜如瑜顿了一下，眼神之中带了些许的微妙。
　　这段时间以来外界一直都在传闻沈淮川要和冉家那边联姻。
　　胡老也一直都在积极的撮合。
　　现在胡老人在F国，颜如瑜以为沈淮川和冉家的联姻已经定下来了。
　　沈淮川没有得到颜如瑜任何的反应，于是又轻声说了一句。
　　“小瑜，你可以放一百个心。”
　　“我绝对不会和冉家联姻，只要你肯嫁给我，我只会娶你。”
　　颜如瑜的心被沈淮川的这句话给激了一下。
　　她拿着手机的手忍不住的轻轻一颤，但是很快她就压下了内心深处的慌乱。
　　“我们已经分手了。”
　　沈淮川回答：“那只是你单方面的分手，在我的心里面，我们没分。”
　　颜如瑜语塞。
　　沈淮川那边又继续说道，“我这段时间真的很累，听到你的声音之后，内心才会有些许的缓解。”
　　“所以小瑜，以后不要轻易的挂断我的来电，我只是想和你说几句话，缓解一下压力而已，可以吗？”
　　颜如瑜深吸一口气，“沈总明明可以选择不那么累人。”
　　沈淮川那边也低声说道，“原来你也知道可以选择不那么累人？你和我在一起，不管是对于你，对于颜氏，都有很大的帮助，你明明可以不那么累，那你为什么要选择和我分手，走更累的那条路呢？”
　　颜如瑜被沈淮川的话给彻底的堵住了嘴，说不出话来。
　　“我们的情况不一样。”
　　颜氏不管怎么样，都是在她的手里。
　　但沈淮川若是和她在一起，胡家的所有产业就会落入到其他人的手中。
　　而且......
　　胡老是沈淮川唯一的亲人。
　　沈淮川若是为了她众叛亲离，那就真的损失太大了。
　　沈淮川低声回答：“一样的，我们都一样，没有什么区别。”
　　颜如瑜沉默不语。
　　钱秘书过来敲门，她这才淡声和沈淮川说了一句自己要忙，然后挂断了通话。
　　颜如瑜收起手机，钱秘书便走了进来，低声说道。
　　“颜总，现在F国网络上爆火的那个真人秀节目的负责人来了。”
　　颜如瑜听言，眼底闪过一抹惊异。
　　她昨晚本是要去和他交谈一下合作意向，但是还没去找到他人就被沈淮川给拦了下来。
　　想到昨晚的情况，沈淮川大概是猜到了她的意图。
　　于是颜如瑜拿起已经被放下的手机，给沈淮川发了一个消息过去。
　　【你安排的？】
　　沈淮川很快就回了消息。
　　【礼物，喜欢吗？】
　　颜如瑜看着这简单的几个字，心里面莫名一暖。
　　她收起手机看向钱秘书，询问道。
　　“把人请到会客厅。”
　　钱秘书点头，走出颜如瑜的办公室，颜如瑜也迈步跟上，前往会客厅。
　　现在F国很火的这一档真人秀节目很受年轻人的喜欢。
　　年轻人之间的社交方式比较活跃，传播起来速度也会很快。
　　会客厅内。
　　颜如瑜几乎没有消耗什么口舌，对方就表示愿意合作，除了片尾片中投入广告之外，还有片头也愿意打上广告。
　　之后的投票以及嘉宾与观众互动都可以在软件上同步进行，率先吸引一批观众下载。
　　谈妥了条件之后，对方立即拿出已经准备好的合同，很快就和颜如瑜签署了合约。
　　对方签订了合同之后，与颜如瑜寒暄了几句便离开了。
　　颜如瑜把合同交给钱秘书，然后送他们离开。
　　没想到最后拿下这个合作，还是沾了沈淮川的光。
　　沈淮川这个人，真是让她不知道应该如何才好。
　　颜如瑜深吸一口气，平复下自己的心情，立即让钱秘书通知策划部那边，先把短视频的内容审核给做好。
　　务必要符合F国年轻人这边的需求以及兴趣。
　　还有他们的广告投放的内容也要做到极具吸引人。
　　同时其他的广告投放也要尽快安排上，不能拖了后腿。
　　分公司这边顿时就忙碌了起来。
　　距离第二季真人秀节目播放还有一个月左右的时间，这点时间对于他们来说其实并不算很多，但颜如瑜之前就已经开始在做准备，所以也不太算手忙脚乱。
　　下班后。
　　颜如瑜前往地下车库去开车，刚打算进入驾驶室时，脑海中突然之间想起沈淮川说的话。
　　她关上驾驶室的门前往后座上查看，最后在座椅的缝隙中把沈淮川的手表给摸了出来。
　　她看着卡扣打开的手表带，无奈一笑，这明显就是他故意取下来的。
　　她昨晚完全没有注意到沈淮川什么时候做了这些小动作。
　　昨晚是他们分开了一个月之后第一次见面。
　　她的心乱得厉害，确实抽不出其他的心思去注意这些小问题。
　　她把手表给拿在手机，指腹轻轻的摩挲了一下，随后拿出手机给沈淮川发了消息。
　　【手表我先帮你收着，等你什么时候有空了过来取就行了。】
　　沈淮川那边并没有像是刚才那样立即回复她的消息，
　　颜如瑜也知道他最近很忙，所以没有再打扰，把手表给放到自己的包里后，开车回家。
　　她刚把车给停到车库内，就看到胡老和刘管家从道路的另外一侧散步回来。
　　胡老冲着她微微颔首，颜如瑜也恭敬的回之一礼。
　　颜如瑜看到胡老那还算是有些慈祥的神态，心想他现在对她客客气气，要是知道她和沈淮川联系，不知道会怎么横眉瞪眼的对待她。

第671章 不知道能瞒多久。
　　颜如瑜暗自沉了口气，进入院子内。
　　客厅里。
　　颜如瑜听到顾森烨和颜父聊天的声音传来。
　　她眼底闪过一抹冷淡，迈步进入屋内。
　　颜父看到颜如瑜回来，脸上带起笑容，“如瑜，回来啦？”
　　颜如瑜轻轻点头，“嗯，今天下班得早些。”
　　她说着把手中的手提包递给王阿姨。
　　王阿姨伸手接过，帮颜如瑜把包给提到楼上。
　　顾森烨的目光几乎是在颜如瑜进门的那一刻就粘在了颜如瑜的身上，他张了张口想要和颜如瑜说话，但是却又不知道说什么。
　　颜如瑜的目光淡淡地从顾森烨的身上掠过。
　　顾森烨会出现在这里颜如瑜并不觉得意外。
　　他知道他们在F国，肯定会找到这里来。
　　“顾先生今天怎么有空过来？”
　　顾森烨不说话，颜如瑜倒主动开口询问了一句。
　　顾森烨见颜如瑜率先开口说话，眼前一亮，但随后想到颜如瑜现在的态度很显然是已经不在意了。
　　他心里面又是一梗。
　　“我听说颜叔在F国这边养老，所以过来看看颜叔。”
　　颜如瑜听言，轻轻点头，随即迈步走到颜父的身边坐下，淡声回了一句。
　　“顾先生有心了。”
　　颜如瑜说话间看到桌子上放着的请柬，拿起来一看。
　　请柬上写着顾森烨和简溪的名字，请柬的外面还贴着一张顾森烨和简溪的婚纱照。
　　颜父在一旁轻声说道。
　　“森烨和简小姐决t定月底结婚，婚礼举办在国内，我恐怕是无法参加了。”
　　颜父的身体还在恢复期，医生说了最少恢复半年才能乘坐飞机。
　　所以若是顾森烨和简溪月底结婚的话，他肯定是无法参加。
　　颜如瑜把请柬收了起来，淡笑着说道。
　　“到时我会参加。”
　　她说着冲着顾森烨一笑，“恭喜你了，顾先生。”
　　顾森烨听到颜如瑜的这一声“恭喜”只觉得心塞。
　　他这段时间听说了一些颜如瑜和沈淮川之间的事情，并且刚才也从颜父的口中得知了颜如瑜确实是已经和沈淮川分手了。
　　顾森烨心里面突然之间像是被什么给堵住了一般。
　　莫名地觉得自己或许还有机会。
　　但是此刻看到颜如瑜微笑着和他说恭喜，脸上的神色看不出丝毫在意的模样，顾森烨心里面又难受得慌。
　　“本想在F国举办，但简溪说想回国，所以就满足她的要求，回国举办。”
　　颜如瑜和颜父同时点了点头。
　　“挺好的。”
　　“简小姐怎么没有和你一起过来送请柬？”
　　顾森烨听到颜如瑜的这句话，心里面堵得更厉害，低声说了一句。
　　“孩子马上就要放学了，所以她要去接孩子。”
　　颜如瑜轻轻点了点头，神色很是从容，仿佛是在听一件很平常的事情一般。
　　他突然之间不知道应该如何面对颜如瑜，心情郁闷到了极点。
　　他尴尬地坐了一会，然后从沙发上起身，主动告辞。
　　颜父让王阿姨送顾森烨出门，没有丝毫要挽留的意思。
　　顾森烨心中更是烦闷，只得离开，颜父和颜如瑜断断续续聊天的声音传入他的耳中。
　　颜父：“我听说你妹妹说你明天回云城？”
　　颜如瑜：“嗯，回去有点事情要处理，你放心，我很快会回来。”
　　颜父轻叹了一口气，说道，“你这个月都已经飞了好几趟了，爸也是心疼，没有其他的意思。”
　　“今天胡老过来了。”
　　颜如瑜闻言，眼底闪过一抹不解。
　　“他来做什么？”
　　颜父看着颜如瑜那警惕的模样，连忙说道，“倒也没说什么，就像是普通的邻居拜访。”
　　“他问了一些关于你的话题，倒像是来了解你的。但他们那样的人，下定了决心的事情是很难改变的。”
　　“如瑜，你明白爸爸的意思吧？”
　　颜如瑜轻轻点头。
　　“明白。”
　　颜父似是不敢确定，然后又小声地再次问了一句。
　　“这段时间你和沈总，没有私下联系吧？”
　　颜如瑜听着颜父的话，沉了口气，没有回答，沉默。
　　颜父见到颜如瑜如此，心情顿时沉重了起来，倒也不忍心指责，只是轻声说道。
　　“如瑜，你糊涂啊。”
　　“你这样，算什么啊？他要是和冉小姐联姻了，你无名无分的，叫什么事啊？”
　　颜如瑜听着颜父的这番话，心顿时就揪了起来。
　　“爸，你放心，我不会那么糊涂，我知道怎么处理。”
　　颜父听了颜如瑜的话，叹了口气。
　　“爸已经不忍心再看你受伤了。”
　　颜如瑜心里一酸，轻点了点头。
　　“我知道。”
　　颜父抬手揉了揉颜如瑜的脑袋，自从颜如瑜长大后，喜怒哀乐就不太喜欢表露出来，人前人后都是一副冷漠至极的模样。
　　但是这段时间，颜如瑜的种种表现都让颜父觉得心疼。
　　他身为父亲，似乎忘记了，自己的这个大女儿虽然坚强，但也拥有渴望被人关爱，被人照顾的女儿家心思。
　　偏偏那个对她关怀备至的人，是沈淮川。
　　从一开始就有太多的因素决定他们之间的不可能。
　　颜如瑜冲着颜父挤出一抹浅浅的微笑，轻声说道。
　　“爸，你不用为我的事情太过担心，我绝对不会成为孟青时那样的人。”
　　她也相信沈淮川不会让她成为那样的人。
　　颜父点了点头。
　　后厨已经准备好了晚餐。
　　颜如瑜上桌之后看到桌上有鱼，鱼腥味袭来的那一瞬间，她脸上的表情都变了。
　　王阿姨注意到后，立即把鱼给端开。
　　“大小姐正在吃药，不能吃鱼，我忘记了和后厨说了。”
　　“我这就端开。”
　　颜父闻言，侧目看向颜如瑜。
　　“怎么了？身体哪里不舒服？”
　　王阿姨把鱼给断开后，替颜如瑜回答。
　　“大小姐这段时间胃不太舒服。”
　　“许是工作的时候太过忘我，所以没有好好休息，导致老毛病犯了。”
　　颜父听言，皱起了眉，认真的说道。
　　“不管工作再忙，也要认真吃饭，你中午在公司里，都没有好好用餐？”
　　鱼被王阿姨给端走，颜如瑜这才稍微舒缓了一些，轻声回答颜父，“爸，以后我会好好吃饭。”
　　王阿姨连忙打配合。
　　“先生，吃饭时间就不要训大小姐了。”
　　“她自己也并不好受。”
　　颜父这才没有继续说什么，只是目光有些担忧地看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜只觉得心虚。
　　王阿姨心里面也是有些忐忑，不知道颜如瑜怀孕的事情到底能够瞒多久。

第672章 与顾森烨一起
　　好在颜父后面并没有再追问什么。
　　隔天一早，颜如瑜便和钱秘书一起前往机场，飞回云城。
　　颜如瑜知道自己回云城待不了多久就会回F国，所以并没有带多少行李。
　　她拉着行李箱站在登机口等待核实信息时，突然一只手伸了过来帮她把行李给拿了过去。
　　颜如瑜侧目便看到顾森烨站在她的身侧，脸上带着笑容。
　　“我来帮你拿行李吧。”
　　颜如瑜并没有松开自己的行李，反而是往自己的身边拉了一把，神色冷淡，沉声说道。
　　“就不麻烦顾先生了。”
　　她说着稍微用了一点力道，目光带着冷意。
　　顾森烨看到颜如瑜用这样的眼神对待他，心里面有些不适，但很快他还是稳住了自己的情绪，把手给抽了回来。
　　“如瑜，我没有其他的意思。”
　　“只是碰巧遇到了，我也要回云城，所以想帮你一把。”
　　颜如瑜淡声回了顾森烨的话。
　　“不需要。”
　　她的话说完，检票员也把她的护照还给了她，颜如瑜接过护照之后就再也没有看顾森烨一眼，迈步进入登机口内。
　　钱秘书连忙跟上。
　　顾森烨站在原地，目光沉沉的看着颜如瑜离开的背影，眼神之中带了些许的不满，只是很快这种不满又变成了无奈。
　　他完全拿颜如瑜没有任何一点的办法。
　　他把自己的护照和机票递给检票员之后，等待了一会，手机铃声响起。
　　顾森烨拿起手机看了一眼是简溪打来的电话，他的眸色顿时一沉，随即接听了来电。
　　“有事？”
　　他的声音比较冷淡，言语之间隐隐的藏着些许的不耐烦，仿佛简溪根本就不是自己即将要结婚的新婚妻子一般。
　　简溪这段时间已经习惯了顾森烨对自己的冷言冷语。
　　但顾森烨还是愿意娶她，她的孩子还能够拥有一个健全的家庭，对于简溪而言，就已经足够了。
　　最重要的是她有了顾森烨的庇护，简明玉那边也就不能随便的欺辱她。
　　“我听保镖说你今天提前回国了？”
　　“我们不是说好了明天一起回云城吗？”
　　简溪的声音很温柔，带着一股小心翼翼。
　　顾森烨蹙了下眉，眸色微沉，冷淡的回了一句。
　　“公司那边有点事情急需要回去处理，我必须得今天回去。”
　　“明天保镖会带着你和两个孩子一起回国。”
　　顾森烨说完直接挂断了通话，没有给简溪任何再开口说话的机会。
　　简溪那边见顾森烨就这么挂断了通话，心里面虽然有些难受，但也只能选择默默忍受。
　　她知道顾森烨对她只有愧疚。
　　也知道顾森烨身为私生子，是绝对不会让自己的孩子也变成私生子。
　　她和顾森烨之所以能够结婚，不是因为爱。
　　是因为孩子，以及顾森烨的那点愧疚心。
　　所以简溪不敢在顾森烨的面前任性。
　　顾森烨结束了通话之后便拉着行李箱进入登机口。
　　颜如瑜刚入座没一会，就看到顾森烨从外面走了进来，正好坐在她右手边的位置。
　　她眉头不着痕迹的轻拧了一下，心中对顾森烨的厌恶莫名地提升了一些。
　　钱秘书看到顾森烨之后，递给颜如瑜一个眼罩，轻声说道。
　　“颜总，你要不要休息一会？”
　　颜如瑜接过钱秘书递过来的眼罩，戴上，然后整个人靠坐在座椅上，休息。
　　顾森烨目光呆呆的看着颜如瑜，但是颜如瑜靠在座椅上，他看不清楚她的脸和表情。
　　隔了好一会，他才收回目光。
　　颜如瑜是真的有些困了。
　　戴上眼罩之后没一会就睡着了。
　　顾森烨向空姐要来了毛毯，正要走过去给颜如瑜披上的时候，钱秘书起身拦住了他。
　　“顾总，交给我吧。”
　　“我们家颜总不太喜欢被外人照顾。”
　　顾森烨被钱秘书的这一声“外人”给刺激了一下，脸色顿时沉了些许。
　　他和颜如瑜在一起的时候，钱秘书还不是颜如瑜身边的秘书。
　　从前他和颜如瑜有许多美好的回忆以及亲密无间的行为。
　　此刻却被一t个秘书告知，他只是一个外人。
　　顾森烨又怎么会不生气。
　　他的面色有些难看，拿着毛毯的手也忍不住的死死攥在一起，目光警告地看着钱秘书。
　　“走开。”
　　她的声音压得很低，似乎是担心吵醒颜如瑜一般。
　　钱秘书并不相让，很快就叫来空姐，让对方再给一条毛毯。
　　空姐见两人之间的气氛有些尴尬，不想介入到这种纷争之中，立即拿了毛毯过来。
　　钱秘书接过毛毯之后转身就要给颜如瑜盖上。
　　颜如瑜在这时取下头上的眼罩，接过钱秘书正要给自己盖上的毛毯，轻声说道。
　　“你的老师把你教得很好。”
　　钱秘书的老师就是李秘书。
　　颜如瑜此刻当着顾森烨的面夸赞钱秘书，很显然就是一点面子都不给顾森烨留。
　　顾森烨拿着毛毯的手紧了紧，脸色愈发的难看。
　　但是在颜如瑜的面前，他还是没有发作。
　　他也深知自己没有资格发作，毕竟是自己把颜如瑜给搞丢的，哪里有资格怨恨颜如瑜？
　　他们现在的关系，确实只是陌生人。
　　顾森烨一脸沉闷地回到了自己的坐椅上。
　　本以为这一趟和颜如瑜乘坐一个航班回云城，他们之间的关系会有所缓和，但是没想到，一路上颜如瑜都在休息。
　　除了用餐的时候，其他时候都在睡觉。
　　他甚至都没有机会和颜如瑜说上几句话。
　　飞机飞行了十几个小时安稳地降落在云城机场。
　　李秘书已经开车在云城机场外等待。
　　颜如瑜下了飞机之后便和钱秘书一起离开机场，多余的一个眼神都没有给顾森烨。
　　李秘书看到颜如瑜之后，主动上前替颜如瑜接过行李，见颜如瑜的脸色有些苍白，连忙示意司机打开车门让颜如瑜先坐上车休息。
　　顾森烨的步伐一直不紧不慢地跟在她们的身后。
　　颜如瑜上车之后目光淡淡的扫了一眼顾森烨。
　　顾森烨看到颜如瑜的眼神之后，迈步上前，厚着脸皮说道。
　　“如瑜，我的司机还没过来，我公司有急事需要处理，我可以坐你的顺风车吗？”

第673章 小瑜，给我一个合理的解释
　　颜如瑜听言，抬眸看向一旁的李秘书，询问道。
　　“你手里面有现金吗？”
　　李秘书点了点头，“有。”
　　她说话间立即从包里面摸出现金，里面有一些零钱。
　　颜如瑜从里面抽了一张二十元出来，递给顾森烨。
　　“顾总，二十元，打车到你公司楼下，应该够了。”
　　顾森烨看着颜如瑜递过来的二十元，皱起了眉，并没有伸手接过。
　　颜如瑜也没有等顾森烨接前，而是抽回手，这一张二十元的钞票就轻飘飘的散落在地上。
　　如同顾森烨此刻的颜面一样。
　　顾森烨知道颜如瑜是在故意羞辱他，脸色不太好看，沉声说道。
　　“如瑜，不管怎么说我们也相识多年，你......”
　　颜如瑜没有等顾森烨把话给说完，便淡声说道。
　　“顾总既然选择不体面的凑上来，那不就是送上门给我羞辱吗？”
　　“我早就说了，我们之间若是陌生人，那就相安无事。”
　　“顾总马上就要娶妻了，这个时候眼巴巴的凑上来，是想让人家看我的笑话，还是想让人家看简小姐的笑话？”
　　颜如瑜犀利的言辞顿时让顾森烨无法回答。
　　李秘书把行李给放下之后，吩咐司机开车离开。
　　很快顾森烨的身影就从他们的车旁擦过，逐渐的消失。
　　李秘书从窗外收回目光，见颜如瑜的脸色有些不太好，于是小声的询问道。
　　“颜总，您的身体是不是不太舒服？要不要先去医院看看？”
　　李秘书见惯了颜如瑜英姿飒爽的模样，此刻看到她有些羸弱的样子，一时之间还有些不太习惯。
　　颜如瑜揉了揉眉心，淡声说道。
　　“先送我回公寓再说。”
　　李秘书见现在的天色也不早了，点了点头，送颜如瑜回了公寓。
　　颜如瑜回到住处洗了个澡，这才稍微舒缓了许多。
　　空闲下来之后，她拿起手机看了一眼，发现沈淮川给她打了好几通电话。
　　甚至社交平台上也连续发了好几个消息。
　　【回国了？】
　　【和顾森烨一起？】
　　【小瑜，你就是这么气我的？】
　　【你最好给我一个合理的解释。】
　　【小瑜，我需要一个解释。】
　　【给个解释？】
　　颜如瑜看着一连串的消息，揉了揉眉心，走到沙发上做下。
　　她盯着沈淮川的社交头像看了好一会，最终还是打了一行字发送过去。
　　【你想要什么样的解释？】
　　她的消息才刚发过去没一会，沈淮川的电话就打了进来。
　　“到了？”
　　他的声音低沉，倒没有任何要质问的意思。
　　颜如瑜听着他的声音，只觉得疲倦都消散了一些，她靠在靠背上，轻声回答。
　　“到了一会了。”
　　沈淮川轻哼了一声，“到了之后没有立马给我打电话，害我担心，小瑜，有点过分了啊。”
　　颜如瑜轻声一笑，说道，“先前一直都没注意看手机，刚洗漱过后才抽出了时间。”
　　“你想要什么样的解释？”
　　沈淮川那边沉默了一会，然后低声说道。
　　“你就算不解释，我也拿你没辙，只是心里面有些不太舒服。”
　　颜如瑜闻言轻抿了一下唇角。
　　沈淮川那边语调略微带了些许的哀怨。
　　“我相信你。”
　　颜如瑜笑了笑，说道，“你这话，好像对我没什么信心的样子。”
　　沈淮川沉默了几秒，然后又说了一句。
　　“小瑜，我也是人，我也会没有安全感，特别是就被你那么给抛弃了，我确实和害怕就那么失去你了。”
　　颜如瑜拿着手机的手微微紧了紧，突然之间不知道怎么回答沈淮川的话。
　　她深吸一口气，抬眸看向窗外，低声说道。
　　“沈淮川，你会娶我吗？”
　　沈淮川那边几乎是没有任何犹豫，立即回答。
　　“当然。”
　　“只要你愿意嫁给我，我马上就娶你。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇边，小声的说了一句。
　　“可是，我希望我的婚姻，是被祝福的存在。”
　　“你外公......”
　　沈淮川：“我会搞定。”
　　“小瑜，你相信我，我会搞定，我说过的，你什么都不用做，只需要等我就行。”
　　颜如瑜沉默了许久，然后才淡淡的“嗯”了一声。
　　沈淮川那边得到了颜如瑜的回答，轻声一笑，说道。
　　“你的嗯是什么意思？”
　　“我需要得到一个准确的答案，颜总。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇边，小声说道。
　　“我等你。”
　　“但是只有三个月。”
　　“三个月之后，若是你还无法让胡老接受我们之间的这段感情，我们就各自放手。”
　　沈淮川那边没有立即回答。
　　颜如瑜拿着手机的手忍不住的紧了紧，“做不到吗？”
　　她低声询问。
　　沈淮川似乎是捕捉到了什么信息点一般，问了一句，“为什么是三个月？”
　　颜如瑜愣了一下，拿着手机的手猛然攥紧。
　　三个月后她肚子里面的孩子月份就大了，四个月的时候还能做引产手术。
　　要是时间再往后推......
　　颜如瑜不想再去想。
　　她轻咬了一下唇角，低声说道。
　　“你觉得时间太长了？那一个月如何？”
　　她的声音很轻，因为故意压着自己的情绪，所以听起来有些哑。
　　沈淮川那边轻笑了声，“我一定能做到。”
　　颜如瑜那边听着沈淮川这笃定的声音，咬着唇角的牙齿微微松开。
　　“我也希望你能做到。”
　　她的孩子绝对不能成为私生子，也绝对不能在不受任何期待下出生。
　　“你好像对我很没有信心啊？”
　　沈淮川低声说着。
　　颜如瑜轻抿了一下唇角，“就像是沈总说的，我也是人，也会没有安全感。”
　　“这么多年，我的身边就只走过你一个女人，我和冉小姐之间私下没有任何的接触，而且我也绝对不会和冉家联姻。”
　　“我想娶的人从始至终都只有你一个。”
　　“所以小瑜，你放宽心，好吗？”
　　颜如瑜：“好。”
　　尽管此刻沈淮川没有在颜如瑜的面前，但他还是感受到了颜如瑜不一样的情绪。
　　他又说了许多安抚颜如瑜情绪的话，颜如瑜内心深处的焦虑和担忧这才消散了些许。
　　在挂断通话时，颜如瑜犹豫了一下，还是轻声对沈淮川说了一句。
　　“我会和顾森烨保持距离，所以你也要放宽心。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，悬着的心这才放了下来。
　　他接到颜如瑜和顾森烨同坐一个航班回云城的消息时，只觉得快要气炸了。
　　他不是不相信颜如瑜，只是不相信顾森烨而已。

第674章 他的出生不光彩
　　挂断沈淮川的通话后，颜如瑜便上了床。
　　这是她和沈淮川提分手以来睡得最好的一个觉。
　　一早，她就醒来，收拾下楼。
　　李秘书已经在公寓外等待，看到颜如瑜从电梯内走出来，立即把后座的车门给打开。
　　颜如瑜径直走出来弯腰上车，伸手接过李秘书手中的平板电脑，查看今天的工作行程和会议资料。
　　李t秘书关上车门绕到驾驶室内开车。
　　前往颜氏的路上，路边有一家新的医院开业，规模不小。
　　颜如瑜抬眸看了一眼窗外，在人群中看到了陆芳菲和沈南姝的身影。
　　她脸色顿时一沉，颜如瑜知道自从之前的游艇事件之后颜惜和陆芳菲之间就生了嫌隙。
　　但是没想到陆芳菲竟然会和沈南姝认识。
　　“这家医院是陆家投资的？”
　　她沉声问了一句。
　　李秘书听言，也看了一眼窗外。
　　陆芳菲现在的肚子已经完全显怀，看那样子用不了多久应该就要生产了。
　　而她身边的沈南姝此刻正在轻轻抚摸着陆芳菲的肚子，两人之间的态度很是亲昵，仿佛认识了许久。
　　“我让人去查。”
　　颜如瑜点头。
　　陆芳菲不可能不知道沈南姝和颜惜的关系。
　　她本是颜惜的闺蜜，如今为了一个男人就背刺颜惜，那她和颜惜之间的友情，未免也太廉价了一些。
　　颜如瑜从窗外收回目光，坐在坐椅上，眸色冷淡。
　　颜惜的电话就在这个时候打了进来。
　　“姐姐，你回国了？”
　　颜如瑜：“嗯，昨晚到的。”
　　颜惜轻哼一声，“你回来了怎么也不和我说一声？”
　　“我可以来机场接你啊，要不是给爸打电话，我都不知道你回国了。”
　　颜如瑜：“你现在怀着孩子，还是不要到处乱跑，要是路上出了什么问题，我不好和司霆交代。”
　　颜惜那边连忙说道，“哪里有那么矫情，这段时间已经好了许多，都不怎么孕吐了，饭量也比之前大了一些，我都感觉自己好像圆润了。”
　　颜如瑜轻声一笑，“圆润一点挺好的，你现在太瘦了。”
　　两姐妹交谈间，李秘书已经把车给驶入了颜氏的地下车库。
　　颜如瑜自己打开车门下车，朝着电梯走去。
　　颜惜今天没有去医院，得知颜如瑜到了颜氏，于是让司机送她到颜氏去。
　　颜如瑜结束了会议出来后，便看到颜惜坐在她办公室的沙发上，正在翻阅桌面上的杂志。
　　“你怎么过来了？”
　　颜如瑜开口询问了一句。
　　颜惜回答，“我今天要做产检，司霆非要和我一起，但是公司临时有事，他就去忙了，只能下午去。我自己一个人无聊，所以过来陪陪你。”
　　颜如瑜挑眉，轻声说道，“可是我才刚回来，公司的事情有很多，所以大概是没空陪你。”
　　颜惜倒也不介意，靠在沙发上，“你忙你的，我看我的。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，见颜惜是一个人来的，于是问了一句。
　　“小映意呢？”
　　颜惜：“在她祖祖那边，晚点去接她回来。”
　　颜惜说话间从包里面拿出药品倒了两片叶酸片吞下。
　　颜如瑜看着她的动作，询问，“吃的什么？”
　　颜惜：“叶酸片啊，怀孕了都要吃这个。”
　　颜如瑜拿着钢笔的手停顿了一下，扫了一眼颜惜手中的药瓶，然后收回目光，似是漫不经心一般问起。
　　“必须要吃吗？”
　　颜惜点头。
　　“都建议吃。”
　　颜如瑜没有再询问其他，只是低头看着桌面上的文件，一脸从容。
　　颜惜扭头有些不解的看向颜如瑜，眼神之中带着些许的探究。
　　但是见颜如瑜此刻正在认真的处理文件，她倒也没有再出声，而是安静的翻阅着杂志。
　　颜如瑜去了F国几天，所以公司有许多事情都需要她亲自处理。
　　李秘书和钱秘书也很忙。
　　新来的实习助理给颜如瑜泡了一杯咖啡放到颜如瑜的桌面上。
　　她见颜惜也在颜如瑜的办公室内，于是开口询问道。
　　“颜小姐，您要喝点什么吗？我们这边有咖啡，有果汁。”
　　颜惜轻声回答，“我喝果汁吧，我怀孕了，不能喝咖啡。”
　　她现在的肚子还没有显怀，所以外人看不出来她怀孕了。
　　颜如瑜刚端起咖啡喝了一口，听到颜惜的话，立即把咖啡杯给放下，在小助理出去之前，轻声说了一句。
　　“给我也换成果汁。”
　　小助理听闻颜如瑜的话，眼底闪过一抹惊愕，但还是没有多问，立即照做。
　　颜惜翻阅杂志的手停顿了一下，抬眸看向颜如瑜。
　　颜如瑜脸上的表情一如既往的平静，正在审查文件。
　　颜惜轻抿了一下唇角，放下手中的杂志起身朝着颜如瑜的办公桌前走去。
　　颜如瑜见颜惜走到了自己的面前，抬起头来看向颜惜，轻声询问。
　　“怎么了？”
　　颜惜拉开颜如瑜办公桌对面的座椅，坐下。
　　她抬手拉过颜如瑜的手，笑着说道。
　　“姐姐，我看你脸色好像不太好，我帮你看看，是不是身体不太舒服。”
　　颜惜说完，已经把手给搭在颜如瑜的手腕上。
　　颜如瑜猛的想要抽回，颜惜却直接拉住了她的手，眼神之中带着些许的严肃。
　　“姐姐，我们是亲姐妹，你难道不相信我吗？”
　　颜如瑜闻言顿了一下，眼底闪过一抹无奈，也就任由颜惜给自己把脉。
　　颜惜把手给搭在颜如瑜手腕的脉搏上，表情认真，隔了一会，抬起头来，错愕的看着颜如瑜。
　　颜如瑜看着她那略带几分惊讶的神色，淡声说道。
　　“爸这段时间神态还在康复期，暂时不要告诉他。”
　　颜惜愣愣的点了点头，然后小声的问了一句。
　　“那你有什么打算？这个孩子......”
　　是要留下还是......？
　　颜惜问不出口，所以没有把接下来的话给说完。
　　颜如瑜暗自沉了口气，“我也拿不定主意，所以我给了沈淮川三个月的时间。”
　　“三个月后再做决定吧。”
　　颜惜皱眉，脸上的表情很是严肃。
　　“三个月后，孩子就四个月大了，那个时候孩子都已经基本成型了，必须要做引产，引产会损伤你的身体。”
　　“而且，你真的舍得吗？”
　　颜如瑜眸色暗了暗。
　　“若是真的走到了那一步，舍不得也必须要舍得。”
　　“做那样人家的私生子，肯定会很痛苦，我想他也不想自己的出生不光彩。”

第675章 她没有任何退路
　　颜惜哑然，一时之间竟找不到话来劝颜如瑜。
　　她当初决定生下小映意是因为她和郁司霆不是一个圈子的人，她可以躲着郁司霆一辈子。
　　但颜如瑜在商场，总要有和沈淮川碰面的时候。
　　颜惜知道颜氏对于颜如瑜而言意味着什么，她也不可能舍弃得了颜氏。
　　颜惜顿时觉得有些头疼，想要想办法帮颜如瑜脱离这种困境。
　　颜如瑜看她一脸苦恼的样子，就知道她是在为她的事情忧心，于是说道。
　　“我已经想好了接下来的路应该怎么走，所以你不用担心，好好养胎。”
　　颜惜忍不住的皱起了眉，随后荒诞的说道。
　　“姐姐，生下来吧，我和司霆帮你养，记在我和司霆的名下。”
　　颜如瑜听言，失声一笑，“你这是什么馊主意？”
　　颜惜把自己的脑袋往颜如瑜那边凑了凑，谨慎的看了一眼门外，认真的说道。
　　“我真的觉得可行。”
　　颜如瑜拍了拍她的脑袋，正要说话的时候，颜惜的手机铃声响起。
　　颜惜拿出手机看了一眼，是陆芳菲打来的电话，她面色顿时淡了下来。
　　颜如瑜看到她的表情变化，随口问了一句。
　　“谁？”
　　颜惜：“陆芳菲。”
　　颜如瑜顿时皱起了眉，淡声问了一句。
　　“你们这段时间联系的比较密切？”
　　颜惜摇头，“前段时间一直都没怎么联系，但最近她一直给我打电话，今天是她医院的开业剪彩，可能是见我没到场，所以打电话来问问。”
　　颜如瑜拧眉，想到刚才她路过那家医院的时候，陆芳菲和沈南姝那亲密的样子，脸色顿时就沉了下来。
　　“和她保持一定的距离是好的，你现在怀着孩子，不适合和任何人起冲突。”
　　颜惜点了点头，“你和司霆说的话怎么那么同步。”
　　“他也不让我和芳菲有太多的来往。”
　　颜惜说着轻叹了一口气，轻声的说了一句。
　　“其实我自己也知道，我和芳菲之间的友情已经回不到过去了。”
　　颜如瑜淡声说道。
　　“能够走散的，就不是真正的朋友，还好你目前没有什么损失，现在看清也不算太迟。”
　　颜惜“嗯”了一声，没有多话。
　　她没有接听陆芳菲的来电，但是很快陆芳菲那边又再次打来了电话。
　　这一次颜惜选择了接听。
　　她接了之后把手机给放在耳边，陆芳菲那带着笑意的声音便传来。
　　“小惜，你到哪里了？”
　　“我这边剪彩仪式都结束了，怎么还不见你过来？”
　　颜惜淡声回答，“我今天要做产检，就不过来了，恭喜你啊，开业大吉。”
　　陆芳菲那边停顿了几秒，然后说道。
　　“小惜，过来吃中午饭总有时间吧？我们大部分同学都过来了，刚才还问起你呢。”
　　“我承认我之前是有点小心眼了，但我不是已经和你道歉了吗？你现在还不肯给我面子？”
　　颜惜拿着手机的手微微一紧，笑着说道。
　　“芳菲，我们之间都已经走到这一步了，其实你也就不用t伪装了，我知道你最近和沈南姝走得很近。”
　　“而且这家医院是你和沈南姝一起合资开的，我也有所了解，我想既然如此，我们之间已经不是很适合见面的关系，你又何必用曾经的感情来捆绑我？”
　　陆芳菲那边没想到颜惜竟然会这么直白的把这番话给说了出来。
　　她没有立即回答颜惜的话，正想要再次开口的时候，颜惜那边已经把电话给挂断了。
　　陆芳菲皱了下眉，拿着手机的手忍不住的一紧。
　　沈南姝招呼完客人之后走到陆芳菲的身边，脸上带着笑。
　　“怎么？颜惜不肯过来吗？”
　　陆芳菲点了点头，“是啊，她不愿意过来，不过也没关系，我和她现在已经是竞争关系了，关系太好反而不太好竞争。”
　　她说着把手机给放回到包里。
　　沈南姝听言，笑着说道。
　　“你说的也对，以后我们医院和锦欣医院就是竞争关系了。我听说锦欣那边一直想通过Lucas牵线和Y国那边的医疗团队达成合作。”
　　“我和Lucas从小一起长大，你放心，我绝对会抢先一把，让Lucas的医疗团队和我们医院合作。”
　　陆芳菲听着沈南姝的话，唇角勾起一抹笑意，轻声说道。
　　“我只能负责坐镇医院，拉拢医疗资源那一块就只能交给你了，不过我们也算是分工明确，合作愉快。”
　　沈南姝微笑着点头，回了一句，“合作愉快。”
　　她本来对于这家医院的投资并不是很看好，但是没想到她投资的其他项目都出了问题。
　　唯独医院这边的进展异常的顺利。
　　沈南姝实在是想不明白明明之前看上的项目好端端的为什么都出现了问题。
　　特别是王会长那边的项目已经传出消息无期限延期，她也去打听过了，消息确实无误。
　　现在消息只是在小范围内传播，若是传开了，以后恐怕就找不到人接手。
　　这段时间孟青时已经联系了南城孟家那边，希望他们可以分摊一些压力。
　　南城那边应该没有那么快得到消息。
　　若是之后文件办理下来，毕竟孟家是孟青时的娘家，她们只需要稍微出点小钱就能够把他们手中持有的份额重新给购买回来。
　　孟青时已经去南城两天的时间了，还没什么好消息传来。
　　沈南姝这边已经慌得不行了，她打听到消息，郁司霆那边已经找到了人分摊他手里面的份额，很显然是打算脱身的前兆。
　　所以她们这边不能及时脱身，那就只能被套牢。
　　现在的亏损已经达到了百分之三十。
　　继续这样耗下去，沈南姝耗不起。
　　Y国那边的公司已经出现了问题，加上安德林先生的有意针对以及沈淮川那边的步步紧逼，她只能把重心放在云城。
　　可是郁司霆那边因为颜惜的关系也不肯见她，就算是她肚子里还怀着孩子，也完全不把她当一回事，根本就不在意她的模样。
　　沈南姝实在是想不出任何的办法，偏偏又不想那么快就把自己肚子里面的孩子当做是筹码去和郁司霆谈判。
　　要是真走到利用孩子这一步，那她才是真的没有退路了。

第676章 他的地位非常尴尬
　　而且现在颜惜肚子里面也有郁司霆的孩子。
　　她的孩子根本就没有任何胜算。
　　要是颜惜肚子里面的孩子没了，那自己或许还能拼上一拼。
　　沈南姝想到这里，脸上的表情顿时变得阴狠了起来。
　　颜氏集团。
　　郁司霆过来接颜惜的时候，颜惜的手机再次响了起来。
　　这一次不是陆芳菲打来的电话，而是她的同学。
　　大部分的同学都去参加了陆芳菲医院的开业典礼。
　　大家许是看到了颜惜并没有到场，又听说了一些关于颜惜和陆芳菲之间的矛盾，所以才给颜惜打了电话过来。
　　他们盛情邀请颜惜晚上参加同学们的聚会。
　　大家自从工作之后就很少聚在一起，难得有这样的机会。
　　而且今晚做东的不是陆芳菲，而是其中一位同学，到时候还要把导师也给邀请到场。
　　颜惜抬眸看向郁司霆，随后问了一句。
　　“可以带家属吗？”
　　同学听言，沉默了几秒，然后笑着说道。
　　“当然可以带家属，你愿意带，就带着来吧。”
　　颜惜这才答应下来，“那我晚点和我老公一起过来。”
　　同学得到了颜惜的准确答复，又寒暄了几句，最后挂断了通话。
　　晚上。
　　颜惜和郁司霆一起到达饭店。
　　陆芳菲和其他同学早就已经在包间内等待。
　　颜惜和郁司霆一起从门外走进来时，大家都起身迎接，因为颜惜和郁司霆还没举办婚礼，所以许多人都不知道颜惜的丈夫是郁司霆。
　　看到郁司霆跟在颜惜的身后，一脸温柔照顾的模样，众人收起了先前要看好戏的心思，脸上都带上了恭敬的消息。
　　陆芳菲的肚子已经很显怀了，看到颜惜的时候，皮笑肉不笑的挤出一个浅浅的笑容，算是和颜惜打过招呼。
　　颜惜也只是淡淡一笑，脸上的表情没有太多的变化，在其他同学的引导下入座。
　　郁司霆坐到颜惜身边，面对颜惜同学们那好奇的眼神观察，没有表现出任何的异常。
　　饭局因为郁司霆的到来，有些微妙。
　　陆芳菲全程和坐在自己身边的其他同学说话，没有要主动和颜惜搭话的意思。
　　颜惜也同样如此。
　　从前两个关系很好的闺蜜如今变成这般模样，众人心里面都忍不住唏嘘。
　　也有人想要做和事佬给颜惜和陆芳菲搭线。
　　颜惜正要伸手去端眼前的果汁和陆芳菲碰杯的时候，包间的门被人从外面推开。
　　沈南姝脸上带着灿烂的笑容，端着酒杯走了进来。
　　“我听说芳菲的同学们都在这边，所以过来敬大家一杯。”
　　沈南姝说着走到餐桌前，很自然的站到了郁司霆的身边。
　　“郁总，你也在啊。”
　　郁司霆目光冷淡的扫了一眼沈南姝，并没有搭话。
　　沈南姝也并不在意，勾唇一笑，举起酒杯和在场的众人碰杯。
　　“我是芳菲的合作人，我叫沈南姝。”
　　“芳菲说大家都是医疗行业的精英人才，希望以后大家若是想要换地方了，可以优先考虑我们医院。”
　　众人听着沈南姝的话，纷纷客气回应。
　　沈南姝和其他人碰杯之后，勾唇看向颜惜和郁司霆，轻声对郁司霆说道。
　　“郁总，我们医院打算和Lucas的医疗团队建设合作关系，若是我们医院能够和锦欣医院合作，我也可以从中间帮忙搭线。”
　　沈南姝说话的时候举起酒杯朝着郁司霆示意。
　　郁司霆却直接放下自己手中的酒杯，扶着颜惜入座，目光并未落在沈南姝的身上，冷淡的回答。
　　“锦欣医院不会和任何医院合作。”
　　“而且我也并不认为沈小姐手里还能有闲钱做更大的投资。”
　　沈南姝在众人的面前被郁司霆这么下了面子，脸色顿时有些微妙。
　　陆芳菲随意找了一个借口便让沈南姝离开了。
　　沈南姝心中纵使不情愿，但也不想在今天这样的场合让人看了好戏，于是转身走出了包间。
　　魏潇正好在包间门口和其他人说话，看到沈南姝出来，于是面带讨好的笑容迎了上去。
　　魏潇虽然和陆芳菲已经结婚了，但是因为陆芳菲的父母手里面持有的陆氏股份份额很少，而且两老这么多年来从来都不关心陆氏的事情，只是每年拿分红。
　　所以魏潇虽然进入了陆氏，却也依旧没有获得任何大展拳脚的机会。
　　陆董事长防范他防范的厉害，也根本就不给他机会。
　　现在他在陆氏的地位可谓是非常的尴尬，在关系户中，他的后台是最弱的。
　　在有能力的人中，他的能力也并不出众。
　　所以大家明里暗里都有些瞧不起他。
　　魏潇知道想要让陆董事长和陆家的其他人对自己另眼相看，并且在陆氏拥有地位，那就得做出一番事业出来。
　　贺岳最近这段时间已经不怎么搭理她了。
　　陆芳菲和颜惜因为他有了矛盾，郁司霆那条路更不可能走通，所以魏潇把目光放在了沈南姝的身上。
　　在知道沈南姝打算和陆芳菲一起投资医院的时候，魏潇就私自加了沈南姝的联系方式，一直都在和沈南姝沟通，聊天。
　　两人之间的关系，明面上没有什么越矩的地方。
　　但是相处的时候，却还是有点暧昧关系存在。
　　沈南姝一直都很享受这种感觉，她认为这是她个人有魅力的表现。
　　只要不越过红线，他们就不算是什么不正当关系。
　　魏潇本人在夜场工作了多年，很懂得怎么讨女人的欢心，所以不过三言两语，就把沈南姝给捧得高高在上，让沈南姝心情很是愉悦。
　　颜如瑜带着秘书从门外走进来的时候，便看到魏潇站在沈南姝的身边正在和沈南姝聊天，两人脸上都带着笑容，相谈甚欢。
　　颜如瑜扫了一眼自己身后才刚进入公司没多久的实习秘书。
　　“郑总在哪个包间？”
　　实习秘t书的目光此刻正紧紧的盯着魏潇和沈南姝，眼神之中蓄着怒气。
　　颜如瑜看到她这样的反应，勾了下唇，再次开口。
　　“丁秘书。”
　　丁秘书听到颜如瑜的声音，顿时回了神，连忙说道。
　　“郑总在888号包间，颜总请跟我来。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，跟在她的身后。
　　在这时正在和沈南姝聊天的魏潇也注意到了颜如瑜身边的秘书，他脸上的表情微微变了变，心顿时提了起来。
　　颜如瑜把他们之间所有的反应都给收入眼底，眼眸深处闪过一抹算计。

第677章 但愿如此
　　今天这场饭局是颜如瑜让李秘书安排的，包间内除了郑总之外，还有其他公司的总裁。
　　颜如瑜入座之后，把丁秘书给安顿到自己的身边。
　　饭局开始，丁佳佳一直都在积极表现，但是从她的状态中还是能够看得出有些心不在焉。
　　颜如瑜目光淡淡的瞥了她一眼，见丁佳佳正在给各位总裁敬了酒，唇角的弧度扯了扯，勾起一抹很淡的笑容，然后和身边的郑总谈项目的问题。
　　丁佳佳身为秘书，插不上话，她安静地坐了一会之后，小声的对颜如瑜说道。
　　“颜总，我想出去方便一下。”
　　颜如瑜轻轻点头，“去吧。”
　　丁佳佳见颜如瑜放人，立即从包间离开，径直去找魏潇。
　　颜氏这些年来发展得很稳健，几乎每次参与投资的项目都能够获得不错的反馈。
　　丁佳佳是为了魏潇才进的颜氏，成为颜氏集团总裁办中的一员，为的就是摸清楚颜氏的下一个投资项目，然后第一时间和魏潇这边汇报。
　　魏潇承诺了她，只要她在陆氏站稳了脚跟，就会和陆芳菲离婚。
　　到时候带她一起过好日子。
　　但是今天看到魏潇和沈南姝站在一起时，那眼神暧昧的能够拉丝的样子，丁佳佳心里面就难以平复。
　　她太清楚魏潇的那个眼神代表着什么意思。
　　他对沈南姝感兴趣。
　　丁佳佳在魏潇的身边久了，自然也知道陆芳菲的一些交际圈。
　　沈南姝是和陆芳菲一起合资开医院的合作伙伴。
　　要钱有钱，长相也不错，而且目前还单身。
　　陆芳菲更多是靠着家里面的财产，而沈南姝不一样，沈南姝手里面有闲钱。
　　丁佳佳现在很心慌，想到这段时间魏潇的反应行为，和她的联系越来越少，一给她打电话就是想她窃取颜氏的机密。
　　他们之间的感情好像已经淡下去了，丁佳佳只觉得下一秒魏潇就要抛弃她投入沈南姝身边一般。
　　所以她迫切地想要见魏潇。
　　她让服务员帮忙去请魏潇，自己则是在后院等了好一会。
　　过了大概十来分钟，魏潇才极其不耐烦地走到后院。
　　“你不是在陪颜总应酬吗？怎么跑出来？”
　　魏潇说话的时候观察了一下四周，确定没有人之后才快步走到丁佳佳的身边，声音低沉带着警告的说道。
　　“要是被颜总那边给发现了，你和我都吃不了兜着走。”
　　丁佳佳死死咬唇，伸手抱住了魏潇。
　　“你难道就一点都不想我吗？我们好像已经快一个周的时间没见面了。”
　　魏潇之前在酒吧工作的时候，他们几乎每天都见面。
　　就算是魏潇后来和陆芳菲在一起了，也会抽出时间陪她。
　　但是这段时间魏潇实在是太反常了。
　　丁佳佳觉得没有安全感。
　　她刚入大学的时候就和魏潇在一起了，她知道魏潇的野心，也能够感受到魏潇对陆芳菲其实没有什么感情。
　　但是刚才看到魏潇看向沈南姝时的眼神，她害怕了。
　　她知道自己斗不过沈南姝，而沈南姝也不会像是陆芳菲那么傻。
　　魏潇为了往高处爬，肯定会抛弃她。
　　魏潇没想到丁佳佳会突然之间抱住自己。
　　他脸色一变，立即把丁佳佳给推开。
　　丁佳佳呆呆地看着魏潇把她推开时那无情的样子，像是受到什么刺激一般，立即就炸了。
　　“魏潇，你什么意思？”
　　“你是不是认识了能够带你往上爬的女人之后就忘记了你给我的承诺？”
　　“你现在是想和我保持距离？然后接下来和我分手？”
　　魏潇听着丁佳佳这么一吼，脸上的表情顿时白了一下，立即用手捂住丁佳佳的嘴巴。
　　“你不要嚷嚷！我只是担心这里人多眼杂，到时候我们的关系被人给发现了，肯定会引起一些不必要的麻烦。”
　　“我们在一起这么多年了，我要是想和你分手，难道还要等到现在？”
　　“我对你才是真爱，其他人都是利用。”
　　丁佳佳听着魏潇的话，冷静了下来。
　　魏潇目光在左右环视了一圈，然后走到丁佳佳的身边，抬手把丁佳佳给抱在怀中。
　　“你出来应该有一会了，为了不让颜总那边察觉，赶紧回去吧，要是第一时间得到什么消息，记得告诉我。”
　　“我所做的一切，都是为了我们能够过上更好的日子。”
　　丁佳佳点了点头。
　　魏潇很快就松开了她，说了两句安抚的话，然后便转身离开。
　　丁佳佳还站在原地，看着魏潇的背影。
　　只见沈南姝朝着后院这边走来，魏潇立即加快了步伐走到沈南姝的身边，一脸绅士的模样，不知在和沈南姝说什么。
　　沈南姝脸上带着笑，转身和魏潇一起回了前厅。
　　丁佳佳看到这一幕，刚才被魏潇安抚下来的心情顿时又提了起来。
　　她眼神带着不甘和妒忌。
　　颜如瑜站在角落里，把这一幕给全部看在眼里，见丁佳佳站在原地出神，于是转身回了包间。
　　丁佳佳回来的时候，郑总等人都已经离开了。
　　只有颜如瑜还坐在座椅上。
　　丁佳佳见状，心里一跳，连忙上前慌张地解释。
　　“颜总，刚才我临时接到了我家里面打来的电话，遇到了一点突发情况，所以才耽误了一些时间，很抱歉，我......”
　　颜如瑜抬眸看向丁佳佳，脸上的表情略带几分严肃。
　　丁佳佳见状，低下头，大气都不敢出。
　　她之前听说了颜如瑜的严厉程度，心里面有些担心颜如瑜会直接把她给开除。
　　这样她在魏潇的面前就更没有价值了。
　　“家里面的事，都处理好了吗？需不需要帮忙？”
　　颜如瑜那清冷的声音略带几分关切的传来时，丁佳佳眼底闪过一抹惊愕，有些心虚地回答。
　　“已经处理好了，谢谢颜总关心。”
　　颜如瑜淡淡地“嗯”了一声。
　　“那就好。”
　　“你第一次参加应酬，表现得还不错，现在公司人手不足，郑总这边对你的印象还不错，以后郑总这边的项目和一些细节，我会交给你处理。”
　　“到时候你和郑总的助理联系一下。”
　　丁佳佳听闻颜如瑜的话，连忙点了点头，感激的说道。
　　“颜总，谢谢您，我一定不会辜负您的期望，处理好所有事情。”
　　能够接洽到这个项目，以后她在魏潇的面前肯定就有不一样的地位，短时间内也不用担心魏潇会抛弃她。
　　颜如瑜见她如此激动，神色很淡，从座椅上起身，意味不明地扫了她一眼。
　　“但愿如此。”

第678章 越来越离不开沈淮川了
　　丁佳佳因为心里面藏着事情所以这个时候不敢抬起头来和颜如瑜对视。
　　颜如瑜也并没有急着拆穿她心里面的那些小九九，从座椅上起身，离开包间。
　　丁佳佳见状，立即跟在身后。
　　两人下楼走到前厅。
　　沈南姝正坐在沙发上休息，而魏潇则是体贴的陪在一旁。
　　“你现在不能喝酒，我帮你把酒换成了果汁，一会喝酒的事就交给我，保证让那些领导喝个高兴。”
　　沈南姝听闻魏潇的话，点了点头。
　　“好。”
　　颜如瑜带着丁佳佳从两人的面前走过，丁佳佳的目光忍不住的看向魏潇，眼神之中透着不悦。
　　沈南姝注意到了丁佳佳的眼神，冷哼一声。
　　她和颜如瑜一直都不对付，所以颜如瑜下面的人不喜欢她也很正常。
　　颜如瑜听到沈南姝的冷哼，停下脚步，侧目看向沈南姝，似笑非笑。
　　“沈小姐如今的日子，过得可真是丰富多彩，怀着孩子呢还要出来陪酒。要不和我服个软，我替你向凯特女士那边求求情，让安德林先生放过你，如何？”
　　沈南姝听闻颜如瑜的挑衅，脸色难看不已。
　　“颜总以为自己就是胜利者吗？不也一样和沈淮川分手了，灰溜溜的跑回云城。我在Y国得不到的东西，颜总也得不到。”
　　“胡老的打击手段，可比安德林先生残酷多了，谁能笑到最后，还不知道呢。”
　　颜如瑜微微勾唇，笑容很冷，迈步走到沈南姝所坐的沙发上，微微弯腰，在沈南姝的耳边，轻声说道。
　　“听说王会长那边的那个项目出了问题，被叫停了？”
　　“我和沈淮川分手的时候，胡老用了一份关于国内未来五年的发展计划作为条件，我看了一下里面的发展计划，好巧不巧，你投资的项目，踩线了。”
　　沈南姝脸色顿时变得格外的精彩。
　　她错愕的看着t颜如瑜，像是要从颜如瑜的身上找出一些她在说谎的破绽。
　　颜如瑜勾了勾唇，“在Y国我确实抢占不到任何的市场份额，但是在云城在国内，我确实能够笑到最后。”
　　“要不是胡老给了我天大的好处，不然你觉得我为什么要和沈淮川分手？”
　　颜如瑜说话时，轻轻一笑。
　　“你手里面现在持有的份额，应该不太好卖出去吧，你说这个项目，会不会直接把你给拖垮？”
　　颜如瑜说完，很明显的看到沈南姝那起伏的胸口。
　　沈南姝看到颜如瑜脸上的笑容时不知为何竟然会想到沈淮川。
　　这两人还真是越来越像了！
　　颜如瑜看到沈南姝的反应很满意。
　　丁秘书脸上也带着笑，只觉得颜如瑜帮她出了一口恶气。
　　沈南姝被气得不轻，颜如瑜才刚走没几步，就听到后面沈南姝在扔东西的声音。
　　魏潇连忙在一旁安慰。
　　丁佳佳又忍不住的往后面看了一眼，眼神带着不满。
　　魏潇的目光与她对视，手上的动作停了一下，倒保持了一个相对于不那么暧昧的距离。
　　刚才他就坐在沈南姝的身边，所以颜如瑜的话他也听到了一部分。
　　大部分人赚钱，是因为得到了一手的信息。
　　现在颜如瑜的手中就有一手的信息，他只需要紧跟着颜如瑜做投资，就算是投入很小的一部分，以后肯定也会有不错的回报。
　　所以丁佳佳他现在还不能放弃。
　　车上。
　　丁佳佳坐在副驾驶的位置上，偶尔回头小心翼翼的看向颜如瑜。
　　颜如瑜察觉到她的眼神，淡声开口。
　　“想问什么？”
　　丁佳佳听言，犹豫了一下，最终还是开了口。
　　“颜总，刚才那位沈小姐，是什么来头？是公司的竞争对手吗？”
　　颜如瑜把目光看向窗外，淡声的说了一句。
　　“嗯，可以这么说。”
　　“你以后要在我身边做事，我身边的圈子以及和什么人的关系，你都要清楚一些。”
　　“我明天会让钱秘书带你。”
　　丁佳佳听着颜如瑜的话，连忙点头。
　　“好的，颜总，我一定会认真工作，不负您的期望。”
　　颜如瑜没有回答丁佳佳，只是嘲讽一笑，看向窗外的眼神也格外的冷。
　　魏潇既然长了一个狗胆把人给安插到她的身边，那就不要怪她给他回一个大礼。
　　颜如瑜回到公寓后，便进屋去洗漱。
　　她洗漱出来，沈淮川的电话也在这个时候打了进来。
　　颜如瑜拿起手机看了一眼，一边擦头发一边接起沈淮川的来电。
　　“到家了？”
　　沈淮川那低沉好听的声音响起。
　　颜如瑜轻声“嗯”了一声，然后又低声说了一句。
　　“你掐着时间点给我打的电话？”
　　沈淮川笑了笑，“这都被你给猜到了？”
　　颜如瑜抿唇，“现在Y国的这个时间点，你不是应该正忙着开早会吗？”
　　沈淮川轻声一笑，“抽了五分钟时间和你聊天，我怕一会会议结束，你已经睡下了。”
　　颜如瑜心里一动。
　　“工作要紧。”
　　沈淮川：“你也同样重要。”
　　颜如瑜：“......”
　　沈淮川：“应酬的时候有没有喝酒？”
　　颜如瑜轻声回答，“没有喝酒，滴酒不沾。”
　　上一次只是喝了一口红酒，她就很不舒服，所以今晚她一滴酒都没有喝。
　　她来往的合作人中，都是一些有内涵素养的人，并没有人会强迫她喝酒。
　　沈淮川那边听言，笑着说了一句。
　　“今天那么乖？”
　　颜如瑜：“我一直都很乖。”
　　沈淮川被她的话给逗乐。
　　“是，我的小瑜一直都很乖。”
　　沈淮川那边话音刚落下，颜如瑜就听到手机内传来别人叫他的声音。
　　他现在正是忙的时候，颜如瑜便催促他去处理工作，然后挂断了通话。
　　她吹好头发后，躺到床上休息。
　　今天在外面忙了一天，中午也没抽出时间来休息，此刻身体已经疲倦到不行。
　　许是她和沈淮川的关系缓和了下来，所以今晚的梦境中，颜如瑜并没有像是之前那样梦到沈淮川仇恨她的模样。
　　今晚梦中的沈淮川很温柔，温柔到颜如瑜醒来到时候，都没有缓过来。
　　看着清冷的房间，她睁着眼睛看着天花板看了许久，才缓缓起身收拾去公司。
　　许是因为怀孕的缘故，所以颜如瑜觉得自己好像变得矫情了，也好像......更加离不开沈淮川了。

第679章 疑人不用
　　孟青时去了一趟南城之后什么事情都没有谈妥，只能灰溜溜的回云城。
　　沈南姝那边从颜如瑜的口中得知了消息之后去找王会长那边了解了具体的情况。
　　得到的答案和颜如瑜那边类似，开始更加心慌。
　　在王会长很隐晦的建议下，沈南姝决定变卖自己手中持有的份额。
　　郁司霆这边早就已经准备好了和颜如瑜打配合仗，所以在沈南姝低价甩出自己手中持有的份额时，便找人代为购买了沈南姝手中的份额。
　　孟青时本想留一些在手中。
　　但沈南姝那边很担心最后亏损太过严重，觉得完全没有必要把所有的心思耗在这边，所以选择全部出手。
　　不过短短几个月的时间，她们什么都没做，就亏损了一大半。
　　医院那边的经营也并不是很景气，而且前期投入也很多，所以沈南姝逐渐的没有了信心。
　　魏潇这边透露给沈南姝颜如瑜身边的秘书是他的人之后，两人的关系走得更近了一些。
　　颜如瑜这边故意透露了一些消息给丁佳佳。
　　丁佳佳果然就毫无保留的转告了魏潇。
　　沈南姝从丁佳佳透露的消息中吃到了一些甜头，开始更加依赖魏潇带来的消息。
　　颜氏集团。
　　丁佳佳正在颜如瑜的办公室内整理资料。
　　李秘书敲门进入颜如瑜的办公室内，沉声汇报。
　　“这段时间沈南姝那边投资了几个短期项目，都获得了很不错的收益。”
　　“我去调查了一下，这些项目和我们的项目都撞车了。”
　　丁佳佳正在整理资料的手停顿了一下。
　　颜如瑜淡声说了一句，“这么巧？”
　　李秘书点了点头，目光瞥了一眼，认真的说道。
　　“沈南姝在云城没有什么人脉，之前又遭遇了那样的变故，不可能短时间内就能够冷静成这样。”
　　“况且她之前一直都比较看重巨大的利益，这点小打小闹获得的利益，她之前可从来都不会看一眼，我怀疑是有人把我们的项目给泄露了出去，导致现在这样的局面。”
　　李秘书的话说完，丁佳佳手中的资料散落在地上。
　　李秘书和颜如瑜同时把目光给落到丁佳佳的身上。
　　颜如瑜冷冷一笑，先开了口。
　　“丁秘书，你最近怎么做事毛毛躁躁的？是不是哪里不舒服？”
　　丁佳佳听言，连忙弯腰把地上的资料都给捡了起来，低声道歉。
　　“对不起，颜总，我这段时间确实是有点不太舒服。”
　　颜如瑜扫了她一眼，挥了挥手，淡声说道。
　　“放你半天假，调整好了心态，明天再到公司来。”
　　丁佳佳被李秘书刚才的话给吓得有些六神无主，毕竟才刚从学校出来没多久，内心扛不住什么压力，此刻听到颜如瑜的话，连忙道谢离开。
　　她走出颜如瑜的办公室后，听到李秘书低声对颜如瑜说道。
　　“颜总，你觉得会不会是丁秘书？”
　　丁佳佳听言，离开的步伐停顿了一下，心顿时提到了嗓子眼。
　　很快她就听到颜如瑜的声音淡淡的传来。
　　“丁秘书不可能那么糊涂，而且疑人不用，我是相信她，所以才把她留在身边，我看人的眼光不会错，肯定是其他地方出了问题。”
　　李秘书附和着说了几句。
　　丁佳佳暗自松了口气，加快了离开的步伐。
　　她以为魏潇只会自己投资，所以并不会引起颜如瑜的注意，没想到魏潇竟然还透露给了沈南姝。
　　颜如瑜可是把沈南姝当做是死敌，这段时间丁佳佳在颜如瑜的身边自然也就知道颜如瑜一直都在盯着沈南姝。
　　上一次去应酬的时候看到魏潇对沈南姝如此照顾，所以她也就把沈南姝当做是自己的情敌，在知道颜如瑜刻意针对沈南姝的时候，她也没有告诉魏潇那边，也希望看到沈南姝栽跟头。
　　但是她没想到，魏潇竟然把这么重要的消息透露给沈南姝，害她差点暴露！
　　要不是颜如瑜现在对她还有那么一点信任，那她就是第一个被怀疑的对象！
　　丁佳佳离开后，颜如瑜和李秘书对视一眼。
　　李秘书顿时明白颜如瑜眼神之中的意思，立即派人跟着丁佳佳。
　　丁佳佳离开颜氏，给魏潇打了电话，得知魏潇现在正在医院陪陆芳菲做产检，第一时间便跑到了陆芳菲和沈南姝一起开的医院。
　　她赶到时，陆芳菲已经做完了产检，正被魏潇扶着回办公室休息。
　　她还有半个月左右的时间就到预产期了，所以魏潇现在对她格外的照顾。
　　魏潇扶着陆芳菲进入办公室后，丁佳佳的电话又打了进来。
　　魏潇挂断之后丁佳佳再次打。
　　陆t芳菲见魏潇的脸色不太好看，于是询问了一句。
　　“怎么了？”
　　魏潇面不改色的回答，“公司打来的电话，我去接一下。”
　　陆芳菲点了点头，然后抱怨了一句。
　　“你今天说了会陪我的。”
　　魏潇讪讪一笑，说了一句，“我现在在公司是什么情况，你也知道，我也不想忙得没时间陪你啊。”
　　陆芳菲闻言没有再说什么。
　　她小叔一家一直都不喜欢魏潇，就算是让魏潇进入了陆氏也只是安排一些杂货。
　　魏潇对此也没有什么怨言，所以陆芳菲心里面觉得还是有些对不起魏潇。
　　魏潇安抚了陆芳菲两句之后，离开陆芳菲的病房。
　　他刚走出去就看到丁佳佳站在陆芳菲的办公室门口，他脸色一惊，立即拽住丁佳佳的手臂，把丁佳佳给拉拽到一边，关上陆芳菲的办公室门之后，直接把丁佳佳给带到安全通道处。
　　“你怎么跑到这里来了？”
　　“不是说了让你千万不要到这里来吗？”
　　“要是被发现了......”
　　魏潇的话还没说完，沈南姝就从电梯内走了出来，听到安全通道那边有动静，于是走了过去。
　　看到丁佳佳后，沈南姝脸上顿时带上了笑容，她一眼就认出了丁佳佳就是那天跟在颜如瑜身边的小秘书。
　　没想到魏潇还真有点本事，竟然把人给安插到了颜如瑜的身边。
　　比起魏潇，沈南姝更想拉拢丁佳佳，这样她就能够越过魏潇，拿到第一手资源。
　　她迈步走到魏潇的身边，满脸和善的笑容，主动朝着丁佳佳伸出手。
　　“丁秘书，你好，我是沈南姝，这段时间多谢你透露出来的消息让我渡过难关，之前一直想联系你，约你吃个饭，但是又担心你被暴露。”
　　丁佳佳现在正在气头上，此刻看到沈南姝脸上的笑容时只觉得刺眼。
　　再加上魏潇竟然把她的事情都和沈南姝说了，顿时让丁佳佳更没有安全感，气愤也涌上头顶。
　　她几乎没有丝毫犹豫，抬起手来就往魏潇的脸上甩了一个巴掌。
　　“魏潇，我冒着风险去颜氏给你做事，你就是这么对我的？”

第680章 撞破
　　魏潇完全没想到丁佳佳会突然之间朝着他动手，并且还是当着沈南姝的面打他的脸。
　　他的脸色顿时变得阴狠了起来，在丁佳佳还想要再次出手的时候，一把抓住了丁佳佳的手，厉声呵斥了一句。
　　“你闹够了没？”
　　“这里是你能来闹事的地方吗？”
　　魏潇想要提醒丁佳佳这里是陆芳菲投资的医院，让丁佳佳冷静下来不要继续在这里吵闹。
　　偏偏丁佳佳现在气血上涌，完全不管魏潇说什么。
　　她的性格本就骄纵泼辣，近一年来因为魏潇想要往上爬，攀上了陆芳菲，所以她也只能暗自忍耐，自觉受了委屈。
　　“我为什么不能闹？你都不管我的死活了，我为什么不能闹。”
　　丁佳佳说话的时候用手推着魏潇。
　　她的情绪很激动，面色涨红。
　　安全通道的楼梯口回声本就很大，她一吼，沈南姝都觉得耳朵不舒服。
　　她从丁佳佳带给魏潇的消息里吃到了甜头，所以此刻自然是不想丁佳佳的身份被暴露。
　　“丁秘书，你先不要激动，冷静一下，我......”
　　沈南姝伸手去拉丁佳佳的手，然而丁佳佳根本就不买账，猛的一推，直接把她给推到了一边。
　　她后退了两步，脚被崴了一下，脸色顿时惨白。
　　魏潇见状，猛的一把推开丁佳佳，丁佳佳没有任何防备，加上力气也没魏潇大，直接跌倒在地上。
　　推开丁佳佳之后，魏潇立即走到沈南姝的身边，蹲下身去检查沈南姝的脚。
　　“沈小姐，你没事吧？要不要我带你下去做个检查？”
　　陆芳菲在办公室内也听到了这边的动静，她打开办公室的门走了出来，只见被关上的安全通道门口已经围了不少正在偷听的同事。
　　见到她走出来，大家都用一种同情的目光看着她，然后散开了。
　　陆芳菲只觉得不解，迈步走到通道门口。
　　只听到通道内传来一个女人哭诉的声音。
　　“魏潇，你还是不是人？我跟了你五年，我五年的青春都浪费在了你的身上，为了你，我到颜氏去工作，但是你却把我冒着危险得到的消息告诉了这个女人。”
　　“魏潇，你对得起我吗？”
　　魏潇听着丁佳佳的哭诉，只觉得一阵烦躁，但是又担心丁佳佳继续在这里胡闹，于是沉声说了一句。
　　“我和沈小姐只是合作关系，没有你想的那么不堪，你先回去，等我晚上回去会和你解释清楚。”
　　沈南姝这时才明白，丁佳佳是误会了自己和魏潇之间的关系。
　　“丁小姐，我和魏先生真的只是普通的合作关系，魏先生手里面没有那么多闲钱，所以投资的资金大部分都是我来出，获利的部分我会和魏先生分账，也算是帮扶魏先生一把。”
　　“你不要误会，魏先生与我之间，真的没有任何私情。”
　　沈南姝说话间把站在自己身边的魏潇给推开，脸上带着和善的笑。
　　“丁小姐，你相信我，我绝对不会和你抢魏先生，你和魏先生在一起已经那么多年了，魏先生现在所做的努力，都是为了你，为了你们将来过来更好的生活。”
　　沈南姝一脸友好的模样让丁佳佳有些怀疑。
　　此刻魏潇也连忙附和着沈南姝。
　　“佳佳，我对你的心，难道你还不知道吗？”
　　“现在沈小姐和我们是一条船上的人，我们是合作伙伴。”
　　丁佳佳死死咬唇，抬起头来看向魏潇，问了一句。
　　“那陆芳菲呢？”
　　魏潇为了稳住丁佳佳的情绪，几乎立即说道。
　　“陆芳菲当然是没有你重要，你难道忘记了，我们当初就约定好了，等我在陆氏站稳脚跟，我就会和她离婚，我......”
　　魏潇的话还没说完，安全通道的门便被陆芳菲给推开。
　　陆芳菲的脸色惨白，眼角的泪水已经从眼眶内滑落下来，她死死的盯着魏潇，眼神之中满是仇视。
　　“魏潇！”
　　“这一年来，你一直都在骗我？”
　　沈南姝脸上的表情也很尴尬，没想到魏潇和丁佳佳的事情还是被陆芳菲给知道了。
　　陆芳菲曾经和颜惜是好友，她知道了这件事情之后，难保不了会把丁佳佳窃取颜氏的商业机密给告诉颜惜。
　　“芳菲，这其中有误会。”
　　沈南姝说话时走到陆芳菲的身边，想要安抚一下陆芳菲的情绪，但是她的手才刚碰到陆芳菲，就被陆芳菲给挥开。
　　“滚！”
　　沈南姝面色一僵，尴尬一笑，说道。
　　“芳菲，为了自己肚子里面的孩子考虑，冷静一点。”
　　“我们的家事我就不参与了，先走了。”
　　她说着想从安全通道走出去，但是此刻陆芳菲堵在安全通道的门口，于是沈南姝只能从楼梯下去。
　　她刚才被丁佳佳给推了一下扭伤了脚，现在每走一步台阶脚踝就传来钻心的疼痛。
　　魏潇见陆芳菲撞破了他和丁佳佳之间的关系，神色慌张，沈南姝一走，他就连忙示意丁佳佳也离开。
　　丁佳佳心里面虽然不甘，但是面对陆芳菲，还是有些胆怯。
　　毕竟陆芳菲现在是魏潇的妻子。
　　丁佳佳也想转身下台阶离开的时候，陆芳菲一把上前抓住了丁佳佳的头发。
　　“你想去哪里？都给我把话给说清楚！”
　　魏潇赶紧拉住陆芳菲的手，低声劝解。
　　“芳菲，你先放她离开，我会和你解释清楚，大家都在看着呢，你......”
　　陆芳菲进来的时候并没有把安全通道的门给关上，所以他们这边的动静吸引了不少的看客。
　　丁佳佳的头发被陆芳菲用力的扯着，只觉得自己的头皮都快要被陆芳菲给扯掉了。
　　周围看戏的人又多，丁佳佳只能把自己藏在魏潇的身后，死死的拽着自己的头发，不让陆芳菲拉扯的太过厉害。
　　魏潇也只能紧紧的护着丁佳佳。
　　“芳菲，你放开她，我们回家聊，我一定可以向你解释清楚。”
　　陆芳菲现在气得不行，恨不得把眼前这一对狗男女生吞活剥。
　　要不是亲耳听到他们刚才的谈话内容，陆芳菲根本就不敢相信眼前的一切。
　　魏潇竟然从一开始，就抱着目的接近她，甚至还在后面下了那么大的一盘棋。

第681章 没有了和颜如瑜斗争的筹码
　　魏潇一直在掰陆芳菲的手指，希望她能赶紧松开手让丁佳佳离开。
　　陆芳菲怎么可能会轻易松手，魏潇也逐渐的加重了力道，陆芳菲一吃痛，手里的力道一松。
　　丁佳佳得意逃脱，连忙往台阶下跑去。
　　陆芳菲想要追上去，却被魏潇给拦了下来。
　　“芳菲，你冷静一点，我可以解释，你......”
　　陆芳菲现在气急了，猛的一把把魏潇往台阶下推搡。
　　“魏潇，我不会原谅你，我绝对会让你好看！”
　　陆芳菲一直以来都不是那种轻易饶人的性格。
　　她说这番话的时候，气t血一下涌了上来，肚子也疼痛不已。
　　她眉头紧紧的皱在一起，脸色有些惨白，连忙捂住肚子。
　　陆芳菲身后的同事看出了陆芳菲的问题，连忙上前扶住陆芳菲。
　　陆芳菲一把抓住同事的手，连忙的表情满是惊慌。
　　“我羊水破了。”
　　同事听言，连忙带着陆芳菲前往产房。
　　魏潇稳住自己的身体没滚下台阶，赶紧跟了上去。
　　陆芳菲疼得厉害，也无暇顾及魏潇。
　　丁佳佳慌忙跑离之后，离开陆芳菲的医院，却在医院门口看到了正在和沈南姝说话的李秘书。
　　李秘书跟在颜如瑜的身边已经有很多年了。
　　大家都说她是第二个颜如瑜。
　　所以丁佳佳在看到李秘书的时候，心里面还是有些害怕。
　　李秘书也注意到了丁佳佳，眸色一淡，朝着丁佳佳招了招手。
　　“丁秘书，你过来一下。”
　　丁佳佳深吸一口气，脸色有些紧张，迈着小碎步朝着李秘书的身边走去。
　　沈南姝见丁佳佳如此紧张，于是率先开口，淡声的说了一句。
　　“李秘书，你是颜总身边最得力的秘书，说话之前要讲究证据，你说我窃取你们颜氏的商业机密，有证据吗？”
　　沈南姝说话的时候扫了一眼丁佳佳。
　　丁佳佳立即就理解到了沈南姝话语里面的意思，她没有背叛她，没有把她给供出来。
　　她暗自松了口气，抬眸看向李秘书，脸上的表情也没有先前那么紧张，轻声说道。
　　“李秘书，好巧啊，我身体不太舒服，所以到附近这家医院来拿点药。”
　　“你怎么来了？”
　　李秘书扫了一眼丁佳佳空空如也的手，问了一句。
　　“你拿的药呢？”
　　丁佳佳愣了一下，正要找借口应付的时候，李秘书率先开口打断了她的话。
　　“丁秘书，你也不要狡辩了，颜总那边已经报案了。”
　　“现在办案人员已经到了公司调取监控摄像取证。”
　　“颜总的办公室，可不只是明面上的监控。”
　　丁佳佳脸色一白，几乎快要站不住。
　　沈南姝见状，轻佻了下眉，扫了一眼丁佳佳，淡声说道。
　　“尽管如此，李秘书也不能怀疑到我头上吧，这位丁秘书，我可从来都没接触过，也没有她的联系方式。”
　　沈南姝往一边挪了几步，很显然是要和丁佳佳保持距离。
　　“李秘书，这是你们公司内部的事情，你把我拦下来，是想让我看你们公司内部的笑话吗？”
　　李秘书目光淡淡的瞥了一眼沈南姝，笑着说道。
　　“当然不是，我是想让沈小姐留下来看丁秘书的笑话。”
　　“看她为了一个男人窃取公司机密，但是那个男人却丝毫不顾及她的安危，把机密无条件赠送给他正在暧昧的女人。”
　　沈南姝听着李秘书的话，皱起了眉，沉声说道，“我和魏先生没有什么特别的关系，李秘书，你这是在造谣。”
　　李秘书勾唇一笑，轻声说道，“沈小姐不要那么激动啊，我又没说那个人是你。”
　　“你那么激动，该不会是早就和魏先生在一起了吧？莫非你肚子里面的孩子也是魏先生的？”
　　“难怪魏先生会这么无条件的帮你，不顾自己人的安危。”
　　丁佳佳看向沈南姝的眼神顿时仇视了起来。
　　她的目光从沈南姝的脸上移到沈南姝的肚子上。
　　沈南姝正要开口解释，丁佳佳就朝着沈南姝扑了上去。
　　很快两人就扭打在了一起。
　　李秘书见状，往后退了几步，避免两人误伤到她。
　　丁佳佳的力气始终要比怀着孩子的沈南姝要大许多，很快沈南姝就被丁佳佳给按在地上。
　　尽管沈南姝一直都在辩解自己和魏潇没有任何的关系，但是丁佳佳还是把被背叛的所有怨恨都给发泄到了沈南姝的身上。
　　直到沈南姝喊肚子疼，丁佳佳也没有要放过她的打算。
　　李秘书见差不多了，于是帮沈南姝拨打了报案电话。
　　办案人员很快到达现场，把两人给拉开。
　　丁佳佳整个人披头散发，神色之间的怒气没有丝毫消散，有办案人员在场，她不能再对沈南姝动手，但是口中的辱骂却依旧没有停歇。
　　沈南姝只觉得自己的肚子疼的厉害，整个人弓着背躺在地上。
　　办案人员见情况不对，连忙把她给送到医院内。
　　沈南姝肚子里的孩子最终没有保住。
　　颜如瑜下班之后过来探望，看到沈南姝脸色惨白的躺在病床上，而孟青时就坐在她的病床边，唇角勾起一抹笑意，轻声说道。
　　“沈小姐还在为了失去孩子心痛？”
　　沈南姝听到颜如瑜的声音，脸色骤然一沉。
　　她当然心痛，这是她最后可以牵制郁司霆的筹码，现在最后的筹码也没了。
　　孟青时见颜如瑜此刻是来看笑话的，立即起身就要轰颜如瑜离开。
　　颜如瑜淡漠的扫了一眼孟青时，微笑着说道。
　　“沈小姐最近从魏潇那边得到的消息获利不少，只可惜，今晚恐怕要连本带利的折进去了。”
　　“吃了一亏，你怎么还敢相信你能够在云城得到你想得到的消息？”
　　沈南姝脸色一惊，回想起这段时间颜如瑜的操作，以及之前的许多事情，神色难看。
　　她所得到的所有消息，都只是颜如瑜想让她知道的。
　　所以颜如瑜从一开始就知道丁佳佳的身份，她在利用丁佳佳引她入局，然后让她血本无归。
　　孟青时看着沈南姝那惨白的脸色，连忙询问。
　　“怎么了？南姝？”
　　沈南姝死死的攥着床单，目光仇视的盯着颜如瑜。
　　“你为什么要对我赶尽杀绝？”
　　颜如瑜神色冷淡，“成王败寇，若今天失败的是我，恐怕下场还不如你。”
　　沈南姝满脸不甘。
　　颜如瑜面不改色的继续说道。
　　“你失去的那个孩子，也不是司霆的种，那晚和你在一起的男人，也根本就不是司霆，我本来还想看到你生下孩子之后才知道不是司霆的血肉时是什么表情，没想到丁佳佳还替你做了一件好事。”
　　“云城不是你该待的地方，你们从Y国来，就滚回Y国去，永远都不要出现在我的家人面前恶心我们，不然你们的下场，可就不是这么简单了。”
　　颜如瑜扔下这席话，转身离开。
　　孟青时从沈南姝的表情中也知道，她们已经没有了继续和颜如瑜搏斗的筹码。
　　她跌坐回座椅上，表情错愕。
　　没想到自己辛苦算计了大半辈子，到最后竟然什么都没了。

第682章 康复了就结婚
　　沈南姝躺在医院的几天，一直都在复盘自己失败的原因。
　　从各种细节中惊异的发现，自己从一开始就进入了颜如瑜的算计。
　　出院之后，沈南姝和孟青时便灰溜溜的离开了云城，飞回了Y国。
　　颜如瑜这边的工作也在井然有序的进行。
　　处理完云城的工作后，颜如瑜飞往F国。
　　她才把车给停到住处门口，就看到马路对面，胡老正被刘管家给扶着，着急忙慌的上车。
　　她眼底闪过一抹疑惑，见周姨还站在门口，一脸着急的看着远去的车辆，于是迈步走过去，开口询问。
　　“胡老先生那么着急离开，是发生了什么事吗？”
　　不知为何，她的心里莫名的压抑和心慌。
　　周姨咬了咬唇边，最终还是没有选择隐瞒，连忙说道。
　　“是淮川少爷那边出事了，他受了枪伤。”
　　颜如瑜听着周姨的话，脸色猛的变了变，手里拿着的手提包顿时掉落在地上。
　　她脸色一白，想到胡老先生刚才那么着急离开的样子，深吸一口气。
　　上一次沈淮川出车祸的时候，胡老都没有那么着急。
　　若不是沈淮川情况危机，恐怕他不会如此慌张。
　　颜如瑜猛的转身回到自己的车上，直接开车去追赶胡老的车。
　　胡老在F国有自己的私人飞机。
　　赶到机场后，他们便仓促的下车，进入机场内。
　　颜如瑜看到他们的身影，几乎是一路小跑，追上胡老。
　　“胡老先生，请......”
　　胡老看着颜如瑜一路追上来，呼吸不稳的模样，心下一软。
　　“上去再说。”
　　颜如瑜点了点头，跟在胡老的身后登机。
　　进入机舱内，胡老几乎全程保持沉默。
　　颜如瑜也不擅长说安慰人的话，她心里现在也是七上八下的，也跟着沉默。
　　F国到Y国的时间并不是很长，但是颜如瑜却觉得在飞机上的这两个小时，似是过了半个世纪一般。
　　她也从刘管家的口中得知了一些关于沈淮川那边的情况。
　　沈淮川这半个多月以来，一直在高强度的工作，并且与那些逃事躲到Y国的人冲突也愈发的深。
　　沈淮川的成功，让他们更加担心自己被舍弃。
　　所以有人趁着喝醉之后，发了酒疯，失控之下，用枪打了沈淮川。
　　持枪那人当场就被控制，但沈淮川的情况却很危急，直到现在都还在抢救。
　　他们到达医院时，急救室的灯依旧亮着。
　　Lucas坐在急救室门口的长椅上。
　　沈甜则是坐不住，一直在原地打转。
　　Lucas见到胡老，立t即起身和胡老汇报情况。
　　抢救已经进行了两个多小时，现在还在继续。
　　颜如瑜忍着身体的不适，守在急救室门口。
　　许是因为先前追胡老的时候跑了一段距离，所以她的小腹隐隐有些疼痛。
　　但是这点疼痛对比起沈淮川的安危，安全被她给忽视。
　　抢救持续了八个小时。
　　急救室的门一开，所有的人立即就往前走去。
　　颜如瑜也急忙从座椅上起身，刚走了两步，突然之间脑袋一阵眩晕，直接倒了下去。
　　在晕倒之前，颜如瑜听到医生说，沈淮川暂时脱离了生命危险。
　　沈甜眼疾手快，一把扶住了颜如瑜。
　　“颜总......”
　　沈甜的这一声，立即吸引了其他人回头，Lucas急忙过来把颜如瑜给抱到病房。
　　颜如瑜醒来时，看着眼前的天花板，愣了几秒。
　　沈甜看到她睁开了眼，连忙开口。
　　“颜总，你醒啦？你可把我给吓死了。”
　　颜如瑜动了动唇，说话的声音格外的干哑。
　　“你大哥怎么样了？”
　　沈甜连忙回答：“各项生命体征都很正常，已经说已经脱离了危险，先前醒来过一次，现在又睡着了，不过Lucas说没什么大碍。”
　　颜如瑜稍稍松了口气，支撑着自己的身体就要起身，“我去看看他。”
　　她的话音刚落下，门口胡老的声音便低沉的响起。
　　“你还是先自己养着吧。”
　　颜如瑜听到胡老那严肃的声音，怔了一下。
　　沈甜抿了抿唇，看了一眼颜如瑜，然后欲言又止。
　　胡老进入病房内，沉沉的扫了一眼沈甜。
　　“你先出去，我和颜小姐单独谈谈。”
　　沈甜有些害怕胡老，目光有些担忧的看了一眼颜如瑜。
　　颜如瑜示意她自己没事，然后暗自沉了口气。
　　这里是医院，胡老肯定已经知晓了她怀孕的事情。
　　等沈甜出去之后，颜如瑜深吸一口气，率先开口，说道。
　　“胡老，您放心，我绝对不会让我和我的孩子拖累阿川。”
　　“他出生的起点就比旁人要高，所以我也从未动过任何要吧他拉下来的心思。”
　　“我会处理好......”
　　颜如瑜的话还没说完，就被胡老给打断。
　　“处理？”
　　“处理什么？处理掉你自己，还是处理掉你肚子里的孩子？”
　　颜如瑜咬唇沉默。
　　胡老看着她一连倔强的模样，沉声说道。
　　“我也并非是那种冥顽不灵的人！既然怀了孩子，就应该爱惜自己的身体，现在这个年代，竟然还有因为营养不良晕倒的人！”
　　“这要是传出去，让我这个老人家怎么做人？不知道的还以为我虐待自己的外孙媳妇！”
　　颜如瑜听着胡老的话，心里一震，猛的抬起头来看向胡老。
　　她的眼眶很红，眼角蓄满了泪水。
　　胡老见她这副模样，心里一软，把目光给移到了别处，语气也软了许多。
　　“你好好休息，不要多想，淮川那边也没什么大碍。”
　　颜如瑜轻轻点了点头，“谢谢胡老。”
　　胡老闻言，轻哼了一声，转身走出颜如瑜的病房。
　　走到门口的时候，他侧目对刘管家说了一句。
　　“我都同意了他们在一起了，她还不肯叫一声外公来听听。”
　　刘管家听言，笑着说道。
　　“颜小姐大概是怕冲撞了您，等淮川少爷身体恢复了，早点与颜小姐把手续给办了，她自然会叫您外公。”
　　胡老听闻刘管家的话，认真的点了点头，只觉得有道理。
　　“你去问问她的口味，然后给庄园那边的厨师打电话，让他们熬点有营养的汤送过来。”
　　“那么瘦，还怀着孩子，身体怎么吃得消？”
　　刘管家听到胡老的吩咐，郑重的点了点头，“我这就去办。”
　　胡老点了点头，朝着沈淮川的病房走去，沈淮川睡得并不安稳，面色苍白的躺在病床上，眉头紧紧皱在一起。
　　胡老走过去，把手指点在他的眉心上，沉声说了一句。
　　“等你恢复好了，就和颜小姐把婚给结了吧。”
　　他的声音很沉，没有要再阻止他们在一起的意思。
　　麻药的效果正在慢慢消失，因为疼痛沈淮川睡得并不安稳。
　　听到胡老的话，他睁开眼睛，没有丝毫犹豫，立即应声。
　　“好啊。”
　　胡老见躺在病床上的人忽然眉眼含笑，顿时瞪了他一眼，不悦的哼了一声。

第683章 不舍颜如瑜离开
　　沈淮川被攻击，胡老心中也堆了一团火。
　　见沈淮川脱离了危险，他便回了胡家庄园与胡树祥商议要事，顺便把唐，谢两家的当家人都给叫了过来。
　　本来沈淮川只是想和那些人撇清关系，但如今他们之中有人竟然做出如此冲动的行为，胡家这边自然不会轻饶。
　　胡老自从把手中的事情交给胡树祥和沈淮川处理后，几乎就退居幕后。
　　这一次那些人竟然胆大包天的伤害他唯一的血脉至亲，胡老自然不能坐以待毙。
　　他重新掌权，手段却比沈淮川更狠更加厉害，抱着必须在自己百年归老之后，为自己的后人把这些杂乱人等给清理干净的态度。
　　唐，谢两家自然全力配合胡老的计划。
　　一时之间Y国暗里腥风血雨涌动。
　　医院。
　　胡老给颜如瑜派了个佣人专门伺候。
　　深夜，颜如瑜从佣人的口中得知沈淮川已经睡下了，于是掀开被子起身想去看看他。
　　她忍了一个下午，早就想去看他了。
　　可是他的身体还很虚弱，情绪不能有波动太大，不然会不利于恢复。
　　颜如瑜今天也了解了不少沈淮川受伤的内幕，开抢那人是抱着要让沈淮川必死的决心开的枪，但他的枪法不准，所以距沈淮川心脏的位置偏移了一些。
　　要是打中沈淮川的心脏，颜如瑜不敢想象后果。
　　她轻手轻脚的走进沈淮川的病房里，看到躺在床上的男人脸色憔悴苍白，她的心就揪成一团。
　　他的眉头紧紧的皱在一起，额头还冒着虚汗，可见十分痛苦。
　　颜如瑜见状，迈步走过去，抬手轻轻把他额间的虚汗给擦掉。
　　他的体温有点高，颜如瑜忍不住皱眉，正想转身去叫医生时，沈淮川一把抓住了她的手，声音干涸。
　　“你要去哪？”
　　颜如瑜停下脚步，声音放柔了许多。
　　“你在发烧，我去叫医生过来看看。”
　　沈淮川听到颜如瑜那真切的声音，捏着她手腕的手加重了力道，轻声一笑，说道。
　　“我还以为我烧糊涂了。”
　　没想到颜如瑜还真在。
　　颜如瑜听着他的声音，眼尾一红，“我去叫医生过来给你看看。”
　　沈淮川轻声说道。
　　“医生刚走，发烧是正常的，有在输液。”
　　颜如瑜这才放心下来，但眼眶依旧还是有些红润。
　　他捏着她的手，指腹轻轻的在她的手背上揉捏，许是太久没有这样真实的触感，他自己都觉得有些难以置信。
　　“你......”
　　他想问颜如瑜是什么时候来的。
　　可是却看到颜如瑜的身上穿着病号服，他那深邃的墨瞳立即缩了一下。
　　“你受伤了？”
　　那些人就连他都敢攻击，又怎么不会对自己喜欢的人做出一些反应。
　　沈淮川眼底闪过一抹慌乱，捏着颜如瑜的手也变得小心翼翼起来。
　　颜如瑜看着他的反应，愣了一下，见他想要起身，连忙回握住他的手。
　　“我没受伤。”
　　“只是有些营养不良，贫血，加上......”
　　沈淮川的目光一直紧紧的盯着颜如瑜，眉头紧蹙，眼神担忧。
　　颜如瑜把他的手给拉着放到她的小腹上时，沈淮川眼神错愕。
　　“加上什么？”
　　他低声询问，目光却落在颜如瑜的小腹上，神色之间带着难以置信和恍惚。
　　颜如瑜轻咬了一下唇角，“加上怀孕了，所以才住院养胎。”
　　她说完明显感受到沈淮川放在小腹上的手颤抖了一下。
　　颜如瑜抿唇，见沈淮川沉默着没有说话，小声的说了一句。
　　“你不高兴吗？”
　　沈淮川摇头，抬起头来时，看向颜如瑜的眼眶有些微红。
　　“所以你才说只给我三个月的时间？”
　　颜如瑜愣了一下，没想到在这种时刻，沈淮川还能精准的捕捉到这个问题。
　　这个男人过分敏感，她忽而有些不知怎么回答他的话。
　　“我......”
　　她刚开口，沈淮川便淡声说道，“你什么都不用说。”
　　颜如瑜面色滞了一下，察觉到他要抽回手，她一把抓住了他的手。
　　“阿川，我爱你，因为爱你，所以比任何人都不想看到你从高位上摔下来。”
　　她不想沈淮川是因为她才从云端跌落。
　　她眼角的泪水滑落，滴在沈淮川的手背上。
　　沈淮川只觉得手背滚烫的厉害，心也在颤抖。
　　颜如瑜还想再次开口说话的时候，沈淮川却低声打断了她的话。
　　“小瑜，我想亲亲你。”
　　他现在稍微挪动一下，浑身就疼痛得厉害，而且他不敢胡乱扭动，因为他外公说了，等他康复了，就让他和颜如瑜举办婚礼。
　　颜如瑜听着他的话，面色一红，一时之间有些无法适应沈t淮川跳脱的思想。
　　沈淮川见她没有动作，又说了一句。
　　“我现在不能随便乱动，所以你亲亲我好不好？”
　　“吻我好吗？”
　　沈淮川说话的时候那双狭长好看的眸眼写满了真诚，就像是一条摇着尾巴一脸期待的看向主人的大狗狗。
　　颜如瑜面上一红，俯身吻住了他的唇。
　　如愿以偿的触碰到了她那柔软的红唇，沈淮川心满意足，身上那钻心的疼痛似乎都减轻了许多。
　　颜如瑜抬手抚摸着沈淮川的脸颊，柔声说道。
　　“你要快点好起来。”
　　沈淮川郑重的点头。
　　“好。”
　　“等我好起来，你就嫁给我，好吗？”
　　颜如瑜抿唇，“等你好起来再说吧。”
　　沈淮川：“我外公已经同意了，他让我好起来之后就和你结婚。”
　　“小瑜，只要你点头，我现在就要开始筹备婚礼了。”
　　颜如瑜闻言，嗤笑一声，“你现在这样怎么筹备婚礼？”
　　沈淮川笑着回应：“只要我想，就能筹备。”
　　颜如瑜见他满脸喜悦的模样，忍不住一笑，“还是等你康复了再说。”
　　沈淮川几乎是立即就回答了颜如瑜的话。
　　“我不想等了，若是可以，我现在就想把你给娶回家。”
　　“立刻，马上。”
　　看着他那一脸迫切的样子，颜如瑜脸上忍不住爬上了一层红晕。
　　佣人见颜如瑜还没回病房，找到了沈淮川的病房内。
　　颜如瑜现在身上就穿着一件单薄的病号服站在沈淮川的病床前，见两人聊得很起劲，佣人也不忍心打扰。
　　但是现在颜如瑜的身体还虚着，虽然医院有暖气，但颜如瑜的身体也受不住。
　　“颜小姐，时间不早了，您该休息了，身体要紧。”
　　颜如瑜听到佣人的声音，轻轻点头，“我马上就回病房。”
　　佣人恭敬的退出了沈淮川的病房内。
　　颜如瑜把沈淮川的手给塞回到被子里，俯身在他的唇上亲了亲，柔声说道。
　　“我回病房了，晚安。”
　　沈淮川闷闷的点了点头，一脸不舍的目送颜如瑜离开。

第684章 他的伤口还疼吗？
　　隔天，Lucas来看沈淮川的时候，沈淮川的精神状态异常的好。
　　能说能聊，而且还很高兴，一点都不像是深受重伤住院的模样，逢人就请别人参加他的婚礼。
　　Lucas实在是忍受不了他这模样，坐到他对面的沙发上，“啧”了一声。
　　“瞧你这不值钱的样。”
　　“颜小姐答应嫁给你了？”
　　“颜先生答应把女儿嫁给你了?”
　　被Lucas泼了冷水，沈淮川也不恼，淡淡的瞥了他一眼，“你不懂。”
　　“你要是懂的话，不至于沈甜都搞不定。”
　　Lucas顿时语塞。
　　沈甜这段时间就像是吃了炸药一样，不见从前一点乖顺的样子，对他的态度恶劣到了极点，他甚至都不知道自己怎么得罪她了。
　　颜如瑜在医院住了三天便出了院，身体稍微好了一些便出院回F国。
　　走之前她到沈淮川的病房看了一眼和他说明了自己的行程。
　　目前F国的公司才刚起步，所以事情比较多。
　　沈淮川紧紧的捏着颜如瑜的手，“我给你聘个得力的行政总裁，代你管理公司的大小事宜。”
　　颜如瑜勾唇一笑，轻声说道。
　　“这点事情，还不至于把我给累倒，最主要的还是我想先回去和我父亲那边商量一下。”
　　她和沈淮川是决定要结婚的。
　　她父亲才刚做了手术没多久，颜如瑜担心他一时半会无法接受这件事。
　　沈淮川这才松开了手。
　　颜如瑜从Y国回到F国小洋房时，颜父坐在院子里发呆。
　　她拉着行李走进院子内，颜父抬起头来看向她，开口询问。
　　“身体感觉如何？好点了吗？”
　　颜如瑜听言，轻轻点头。
　　颜父又问了一句，“沈先生呢？好点了没？没什么大碍吧？”
　　颜如瑜轻抿了一下唇角，“您都知道了？”
　　颜父点了点头，“胡老亲自给我打了电话。”
　　颜如瑜闻声，心里一惊，小声的询问了一句，“那爸你的意思是？”
　　颜父轻叹了一口气，淡声说了一句，“胡老坐过那个位置的人都能够放下，我又怎好继续阻止你们？”
　　颜如瑜挤出一抹微笑，走到颜父身边，弯下腰抬手抱了抱他，“谢谢爸。”
　　颜父轻轻顺了顺颜如瑜的后背。
　　“爸希望你和你妹妹能够得到幸福，这是你想要的，爸自然要成全你。”
　　颜如瑜眼眶微红，拥有颜父这样一个父亲，是她的荣幸。
　　沈淮川和颜如瑜要结婚的消息很快就传播开来。
　　郁司霆是最先得到消息的，只因沈淮川还没出院就已经在他的面前炫耀了好几番。
　　颜惜得知消息后，闹着要和颜如瑜同一天结婚。
　　郁司霆便推掉了国内的婚礼筹备，带着颜惜前往F国。
　　沈淮川和郁司霆商议之下，租下F国最知名的歌剧院为他们的婚礼现场。
　　他们的婚礼布置是由F国最顶级的花艺师团队操刀，婚礼现场所用的鲜花全都是选择最优级别的鲜花作为布置，现场的各个细节都做得精致精美，找不到丝毫的缺漏。
　　郁司霆更是亲自监督婚礼现场的布置。
　　沈淮川出院之后，就住到了F国养伤，住进了颜家小洋房对面，每天必做的事情便是跑到颜父那边去蹭饭。
　　颜如瑜最终还是听了沈淮川的意见，经他介绍聘请了一个有能力的行政总裁。
　　谢亦彬被沈淮川告知让他帮颜如瑜管理一下公司时，满脸的无奈。
　　“沈总，你不觉得，让我来给颜总管理公司，有点大材小用吗？”
　　沈淮川坐在他对面，漫不经心的扫了他一眼，眼神之中带着几分傲气和炫耀。
　　“我老婆手下的项目未来肯定能够在F国有一番作为，你可别嫌弃它现在小。”
　　谢亦彬了解过颜如瑜手下的项目，确实很有前景。
　　听说冉家那位大小姐也有想和颜如瑜合作的意思。
　　冉家后面的靠山可是代表着整个夏国，能够被冉家扶持，颜如瑜未来的发展，势头肯定凶猛。
　　谢亦彬最终心甘情愿的接任。
　　顾森烨的婚期在他们之前，所以婚礼前夕，郁司霆要回云城去参加顾森烨的婚礼。
　　两人毕竟是从小一起长大的好兄弟，他不去参加，说不过去。
　　郁司霆谈及要回云城去参加顾森烨的婚礼时，沈淮川坐在颜如瑜的身边，好奇的问了一句。
　　“顾先生没有给你送请柬？”
　　颜如瑜抬眸看向他，轻声说了一句。
　　“送了。”
　　沈淮川：“那你不打算回去参加吗？”
　　颜如瑜确实没有任何要去参加顾森烨婚礼的打算，她和顾森烨之后不打算来往，所以也没必要做这些面子工程。
　　但是此刻沈淮川却一脸感兴趣的样子，她不由的挑眉，问了一句。
　　“你想去？”
　　沈淮川点头。
　　“想去参加，顺便给他也送送我们的婚礼请柬。”
　　颜如瑜见状，淡声应了一句，“你想去，那我们就去回去参加吧。”
　　沈淮川脸上带上了笑容，伸手抱了抱颜如瑜，“老婆真好。”
　　颜如瑜挑眉，倒也没有推开他。
　　从前她并不是很习惯在有人的地方和沈淮川有太过亲昵的行为。
　　但是沈淮川却根本就不在乎别人的眼光，想抱她就抱她，想亲她就亲她，她都已经习惯了。
　　郁司霆扫了一眼正在和颜如瑜撒娇的沈淮川，皱了下眉，恐怕是任谁见了这画面，都很难把颜如瑜身边这位和把Y国华人圈给搅得腥风血雨的太子爷联想在一起。
　　最终，四人一起回云城参加顾森烨的婚礼。
　　回到云城，颜如瑜把沈淮川给带回了自己的公寓。
　　沈淮川之前在颜如瑜的公寓留过夜，所以倒没有任何陌生的感觉。
　　颜如瑜接了一个工作电话后，回到卧室。
　　沈淮川已经脱掉身上的衬衫准备前往浴室洗漱。
　　颜如瑜迈步上前，心疼的触摸了一下他上半身缠着的纱布，轻声问了一句。
　　“现在伤口还疼吗？”
　　沈淮川转身把颜如瑜的手给捏在手心，放在唇边亲了亲，温声回答，“还是有些疼，不过有你在身边，我能忍。”
　　一次受伤换颜如瑜成为自己的妻子，沈淮川觉得很值。
　　颜如瑜之前问了Lucas，沈淮川的伤口初步恢复需要三个周到一个月。
　　完全恢复的话，可能要三个月的时间，这段时间他的伤口不能沾水，不然极有可能会感染。
　　她想也没想就淡声说了一句。
　　“我帮你洗。”

第685章 一起参加婚宴
　　沈淮川轻挑了下眉，看向颜如瑜的眼神变得滚烫了起来。
　　“小瑜，你知道你在说什么吗？”
　　颜如瑜把手从沈淮川的掌心中抽了出来，去给沈淮川解皮带，她的手放在金属扣上，正在摆弄。
　　沈淮川的心顿时一紧，再次捏住她的手，神色紧绷。
　　“医生说，我这段时间不能碰你，要三个月后......”
　　“你要是给我洗澡，我真控制不住。”
　　他说话时，伸手把颜如瑜给抱住，声音又t低又沉。
　　“所以你不要再勾我了。”
　　他这段时间忍得难受。
　　本就和颜如瑜分开了一个月，然后复合，心里面最是想念冲动的时候。
　　颜如瑜抬手环着他的腰低喃了一句。
　　“你脑子里就只有那会事吗？”
　　沈淮川勾唇一笑，在颜如瑜的额头上亲了亲。
　　“因为爱你，所以脑子里才会有那么多想要和你做的事。”
　　颜如瑜抱着他的手紧了紧。
　　最终，颜如瑜还是进入浴室内给沈淮川洗背。
　　她的动作轻柔，尽量不触碰到沈淮川受伤的地方。
　　她洗得认真，沈淮川却仰着头不去看她。
　　他现在正在极力的忍耐，也不知道是水温太高，还是浴室内的雾气太重，所以沈淮川颈部的红润从脖子一直蔓延到了脸上以及耳根。
　　洗过澡后，两人躺在床上，沈淮川紧紧的抱着颜如瑜，呼吸有些重。
　　颜如瑜感受到了他身体的变化，转身把脑袋给埋入他的怀中，语调压得极低。
　　“温柔一点，应该没有什么问题。”
　　沈淮川立即摇头。
　　“不。”
　　不能冒险，一点险都不能冒。
　　颜如瑜闻言，又轻声的说了一句。
　　“要不，你到隔壁房间去睡？”
　　沈淮川听言，立即垂眸看向颜如瑜，“你在怀疑我的自制力？”
　　颜如瑜微微一笑，“我是怕你忍得太难受。”
　　沈淮川搂着颜如瑜的腰，不敢太过用力，担心伤到她肚子里的孩子，声调温柔低哑。
　　“一点都不难受。”
　　他是坚决不会和颜如瑜分房睡的。
　　之前在F国，因为胡老和颜父一直都盯着，他都没有机会和颜如瑜有太过亲密的行为。
　　这次回云城，虽然什么都不能做，但是搂着颜如瑜入睡，就好像是上个世纪发生过的事情，他自然不会放过这次机会。
　　颜如瑜也不在赶他，轻笑了一声，在他的怀中找了个舒适的位置，闭眼。
　　“那就晚安了，沈先生。”
　　沈淮川也跟着勾了勾唇，在颜如瑜的脸上落下一吻。
　　“晚安，我的颜小姐。”
　　隔天，顾森烨的婚礼现场。
　　顾森烨和简溪正在前厅迎接宾客。
　　简明玉也站在场外招呼客人。
　　颜惜和郁司霆率先到场。
　　简明玉脸上扬起灿烂的笑容上前迎接。
　　“郁总，颜小姐，好久不见。”
　　颜惜对简明玉没有什么好印象，但是在今天的日子还是轻轻点头算是打过招呼。
　　郁司霆则是面无表情，小心的搂着颜惜的腰，走进前厅，上去和顾森烨交谈了两句。
　　颜惜也轻声对简溪说了两句，表示自己的祝福。
　　简明玉跟在颜惜的身侧，等简溪和颜惜寒暄完了之后，小声的问了颜惜一句。
　　“怎么不见颜总？颜总还在F国吗？”
　　颜惜闻言，微微蹙了下眉。
　　简溪的脸色则是白了白，目光极为小心翼翼的看了一眼一侧的顾森烨。
　　顾森烨正在和郁司霆等人聊天，并没有注意到简明玉的话。
　　简明玉一直以来都把颜如瑜当做是自己的假想敌，不管是什么方面都想要和颜如瑜较量一番。
　　如今简溪和顾森烨结婚，简明玉自然想要看看颜如瑜失意的样子。
　　颜如瑜和沈淮川的事情前段时间也传回了国内，简明玉没想到沈淮川竟然是那样的背景。
　　但是听说颜如瑜和沈淮川已经在胡老的阻止下分了手，心里面更加想看到颜如瑜败落的模样。
　　颜惜又怎么会不明白简明玉的心思。
　　她看向简明玉的眼神淡了淡，回了一句。
　　“我姐姐稍后就到。”
　　简明玉见颜惜明显不悦的模样，勾唇一笑，并不介意颜惜怎么看待她。
　　“能来就好。”
　　“毕竟森烨应该很想得到颜总的祝福。”
　　颜惜脸色一沉。
　　简溪则是拉了拉简明玉的手袖。
　　“姐姐，你少说两句。”
　　颜惜并不打算和简明玉计较什么。
　　她知道颜如瑜从来都不把简明玉给放在眼里。
　　所以侧身对正在和顾森烨交谈的郁司霆说了一句。
　　“司霆，我们找个位置入座吧。”
　　郁司霆点了点头，伸手把颜惜给拉到自己的身边，在顾森烨的安排下，入座。
　　简明玉扫了一眼顾森烨，脸上带着笑容，把简溪的手给放到自己的掌心里。
　　“从今天开始你就是名正言顺的顾太太了。”
　　“一会颜如瑜来了，给我拿出顾太太的气势，给我表现得好些，不要在她的面前落了下风。”
　　简溪听着简明玉的话，皱了下眉，沉声说道。
　　“姐，你就不要在我的婚礼上闹了。”
　　她很清楚自己在顾森烨心里面的地位，也明白自己永远都比不上颜如瑜。
　　简明玉听着简溪的话，脸色顿时沉了下来。
　　“简溪，你是不是觉得自己嫁给了顾森烨，就可以忤逆我了？”
　　简溪皱眉，沉声说道，“我既然和森烨已经结婚了，你就不要总是提颜总，我不想让自己......”
　　她的话还没说完就被简明玉给打断。
　　“我不想听你说这些。”
　　简溪深吸一口气，见简明玉的情绪已经不稳了起来，忍不住皱了下眉，并不想在今天的日子和简明玉产生任何的冲突。
　　简明玉有焦躁症，她担心她不分场合闹事。
　　简明玉见简溪沉默下来，轻哼了一声，然后扫了一眼场外。
　　此时颜如瑜的车停到了会场门口。
　　接待人员立即上前打开车门。
　　沈淮川率先弯腰下车，随后转身去牵颜如瑜的手。
　　颜如瑜下车后，他的手便很自然的落到了颜如瑜的腰上。
　　简明玉脸上那灿烂的笑容在看到沈淮川的那一刻，僵了一下。
　　她明明都已经听说了颜如瑜和沈淮川因为胡老的阻止而分手了，怎么现在两人还一起来参加婚宴？

第686章 不把她当一回事
　　沈淮川搂着颜如瑜迈步朝着大厅走去。
　　简明玉脸上的笑容有些僵硬，却也还是拿出了主人家的姿态来迎接颜如瑜。
　　“沈总，颜总，欢迎欢迎，里面请。”
　　沈淮川轻轻点头，眸色温柔的落在颜如瑜的身上，搂着颜如瑜往前厅走去，还不忘温柔的提醒。
　　“注意台阶。”
　　颜如瑜“嗯”了一声，目光从简明玉的身上掠过。
　　简明玉看到颜如瑜和沈淮川之间的状态如此亲密，忍不住的皱起了眉，看向颜如瑜的眼神也闪过一抹妒忌。
　　她忍着情绪，压下心中的疑惑，带着笑容引着他们上前。
　　顾森烨看到颜如瑜和沈淮川一起进来，面色顿时一变。
　　他动了动唇，刚要和颜如瑜说话。
　　“顾总，新婚快乐，恭喜你呀，如愿抱得美人归。”
　　顾森烨听闻沈淮川的祝福，脸色顿时就沉了下来。
　　特别是他的那一句“如愿”仿佛是要故意气死他一般，他的脸色顿时就沉了下来。
　　沈淮川见状，脸上依旧带着笑，淡声说道。
　　“顾总怎么不说话？莫非是我不请自来，顾总不欢迎？”
　　简明玉听言连忙说道。
　　“沈总说的哪里话，您日理万机，能够来参加森烨和简溪的婚礼，是他们的荣幸。”
　　顾森烨的目光只落在颜如瑜的身上，眸色之间带了几分探究和难以置信。
　　胡老那么坚决的反对沈淮川和颜如瑜在一起，所以绝对不可能在那么短的时间里就同意他们在一起。
　　除非是他们背着胡老在交往。
　　“如瑜......”
　　顾森烨开口想要劝颜如瑜两句，但是下一秒沈淮川就从西装内衬里摸出一张设计精美绝伦的请柬，他面带笑意，递到顾森烨的面前。
　　“顾总，我和小瑜的婚礼也将在不久之后举行，顾总若是有空，欢迎你带着顾太太来参加我和小瑜的婚礼。”
　　顾森烨并没有立即伸手去接沈淮川递过来的请柬，神色之间带着震惊。
　　简溪见顾森烨失神，连忙伸出双手先替顾森烨把请柬给接了过来，小心翼翼的看了一眼顾森烨。
　　顾森烨没有说什么，于是简溪才把沈淮川送过来的请柬递给一旁的助理，然后小声回应了一句。
　　“谢谢沈总邀请，我们有空一定参加。”
　　沈淮川淡然一笑，搂着颜如瑜去找颜惜了。
　　顾森烨的目光一直盯着沈淮川和颜如瑜，直到他们入座之后，他才收回目光，冷着一张脸。
　　简溪见状轻咬了一下唇角。
　　“森烨......”
　　她眼底带了些许的关切。
　　顾森烨深吸一口气，稳住了自己的情绪之后才冷声开口。
　　“我没事。”
　　简明玉站在简溪的身边，见状，忍不住说了一句。
　　“她一直以来都是这么具有野心的人，你早就应该看清她的真面目。”
　　顾森烨脸色微冷，没有回答简明玉的话。
　　简溪也示意简明玉不要多言，简明玉心中纵使不悦，倒也没有再多说什么。
　　现在简家很多地方还需要靠顾森烨帮衬，简明玉也不敢把顾森烨给得罪狠了。
　　宾客来的差不多了，婚礼仪式便准备开始。
　　颜如瑜坐在沈淮川的身边，偶尔垂眸和颜惜聊天。
　　顾森烨的目光时不时的往他们这边看来，就算是在说新郎致辞的时候，他的眼神也是忍不住的往颜如瑜t的身上看，导致大多数人的目光都忍不住的看向颜如瑜。
　　颜如瑜神色淡然，仿佛并没察觉众人投过来的目光，偏头和沈淮川说话。
　　沈淮川满眼温柔，认真的听着颜如瑜说话，不知回了颜如瑜一句什么，把颜如瑜逗笑。
　　顾森烨看到颜如瑜的笑容只觉得刺眼，他给简溪戴戒指的时候，手一顿，戒指掉落在地上，滚落到角落里。
　　简溪本以为顾森烨会立即去捡，但是顾森烨却还在发愣。
　　她忍不住轻咬了一下唇，红了眼眶。
　　顾森烨这才收回目光，去捡地上的戒指，为简溪戴上。
　　简溪低着头，沉默。
　　婚礼仪式很快就完成，整个婚礼，顾森烨明显心不在焉。
　　他们一路敬酒到颜如瑜所在的这一桌，简溪只觉得顾森烨的眼神都快要碎了。
　　他心里面难受，但是却还是要说着主人家客套有礼的话。
　　顾森烨想要单独再敬颜如瑜一杯的时候，颜如瑜大方的举起酒杯和顾森烨碰了一下，然后就把杯子递给了沈淮川。
　　沈淮川很自然的伸手接过颜如瑜手中的杯子，一饮而尽，然后笑着对沈淮川说道。
　　“不好意思，小瑜她现在不能喝酒。”
　　顾森烨拿着酒杯的手顿了一下，目光落在颜如瑜的身上。
　　“怀孕了？”
　　他轻声开口，问了一句。
　　颜如瑜点头，“嗯。”
　　顾森烨愣了几秒，然后才僵硬的说道，“恭喜。”
　　颜如瑜：“谢谢，也恭喜你。”
　　顾森烨几乎是逃跑似的离开了他们这一桌，没有接受颜如瑜的恭喜。
　　简溪见到这一幕，心里难受。
　　简明玉心里也堵着一口气，暗自咬牙，轻声说了一句。
　　“原来颜总是母凭子贵。”
　　难怪明明已经传出颜如瑜和沈淮川已经分手的传闻，如今他们又走到了一起。
　　颜如瑜没有回答简明玉的话，沈淮川却冷声说道。
　　“简总又何必重伤自己人？”
　　简溪脸色一白，连忙转身去找顾森烨了。
　　沈淮川见简明玉满脸的不甘，又不近人情的补了一句。
　　“小瑜就算是没有怀孕，我也会名正言顺的把她给娶进门。”
　　“而你们简家.......”
　　沈淮川说话的时候扫了一眼被简明玉的助理给小心伺候着的男孩。
　　这个男孩就是顾森烨和简溪的孩子。
　　简明玉知道简溪和顾森烨有了孩子之后，就一直在这个孩子的面前刷足存在感。
　　毕竟在她看来，这个孩子以后是顾家的继承人，要继承顾森烨的一切，也是简家往后最大的靠山。
　　简明玉没想到自己只是用了一句话就搬起石头砸了自己的脚，此刻被沈淮川如此嘲讽，她一句话也说不出，只能灰溜溜的离开。
　　颜如瑜看了一眼简明玉离开的背影，挑了下眉，笑着对沈淮川说道。
　　“和她计较什么，她精神不太好。”
　　简明玉一直以来都无法自主的控制自己的情绪，这在颜如瑜看来，是非常痛苦的一件事，而且她也不会做出什么伤天害理的，所以颜如瑜一直都并不把她当一回事。
　　沈淮川把颜如瑜往自己的怀中拢了拢，“她敢出言伤你，我就得和她计较计较。”
　　颜如瑜看着沈淮川此刻那护犊的模样，忍不住勾唇一笑。
　　没有任何人能够抗拒这种被重视保护的感觉。

第687章 结婚证件照
　　“我们一会用过餐之后就回去吧，我感觉有些累了。”
　　颜如瑜知道沈淮川这一次想要来参加顾森烨婚礼的目的。
　　现在沈淮川的目的已经达到了，他们也就没有继续留在这里的必要。
　　这段时间颜如瑜觉得身体愈发的疲乏，每天都想睡觉。
　　沈淮川立即点头答应，“好。”
　　他今天过来就是为了给顾森烨送请柬，是想让顾森烨明白，颜如瑜如今已经是他的人了。
　　他们从前的一切都已经成为了过去，站在他顾森烨身边的人只会是简溪，不会再是颜如瑜。
　　让顾森烨趁早死了这条心，好好的经营自己的婚姻，不要再妄想和颜如瑜之间还能产生什么联系。
　　看到刚才顾森烨离开的模样，很显然已经接受了事实。
　　用过餐后，颜如瑜便和沈淮川一起离开现场。
　　顾森烨先前就已经调整好情绪重新接待宾客。
　　他看到颜如瑜和沈淮川一起离开的时候，眸色之间顿时暗淡了下来，收到请柬的那一刻，他就知道自己和颜如瑜这辈子永远都不可能了。
　　又或许自己当初醉酒之后和简溪发生关系的那一刻，他们之间的结局就已经注定了。
　　顾森烨虽然心有不甘，但是却也没有任何挽救的办法。
　　他垂眸失神的时候，目光瞥见了不远处站着的男孩。
　　小男孩看向他的眼神带着些许的不安。
　　顾森烨看着他那和自己有几分相似的脸，忽然之间想起了小时候的自己。
　　他是顾家的私生子，身份一直以来都见不得光，从小只能远远的望着自己的父亲不敢上前，此刻看到孩子的眼神和从前的自己如此的相似。
　　他愣了一下，心头一震，随即朝着男孩迈步走了过去，弯腰把他给抱在自己的怀中。
　　男孩眼神有些震惊，小心翼翼的抬手，搭在顾森烨的肩膀上。
　　他和颜如瑜的错过已经注定了，但是他不能再让自己的孩子成为下一个自己。
　　颜如瑜回到公寓后简单的洗漱了一下，躺到床上。
　　不一会，正在客厅打电话的男人就迈步走了进来，躺到她的身边，伸手把她给圈在怀中。
　　“这两天你应该不忙吧？”
　　颜如瑜轻轻点头，“不是很忙。”
　　F国那边的事情有谢亦彬在处理，国内这边有李秘书以及钱秘书，郁司霆那边也在帮衬，所以她倒是闲了下来。
　　沈淮川把她往自己的怀中拉了拉，轻声说道。
　　“那我们抽个时间，把证给领了吧。”
　　颜如瑜现在昏昏欲睡，有些迷糊。
　　“什么证？”
　　沈淮川被她的问题给堵了一下，咬牙切齿的吐出了一句。
　　“结婚证！”
　　颜如瑜挑了下眉，轻声说了一句，“这个证什么时候都可以去领。”
　　她和沈淮川都已经在一起了，所以颜如瑜对这件事情并不是那么着急。
　　沈淮川听着她那漫不经心的语调，心里一梗，哼了一声。
　　“你是不是不愿意和我领证？”
　　颜如瑜愣了一下翻过身看着躺在自己身边的男人，见他一脸生气的样子，伸手抱住他。
　　“我们都已经在一起了，领证是迟早的事，为什么那么在意这件事？”
　　沈淮川伸手紧紧的抱着颜如瑜，语调低沉。
　　“你的任何事情，我都很在意。”
　　“只有领了证，我才是你的合法丈夫，持证上岗，我心里面总归是有安全感的。”
　　颜如瑜挑了下眉，“我都已经怀孕了，我都不怕，你怕什么？”
　　沈淮川把目光从颜如瑜的身上移开，闷闷的说了一句。
　　“被分手，被甩的人都是我，你当然不怕。”
　　颜如瑜顿了一下。
　　大概明白沈淮川为什么如此着急。
　　她那一次和他提分手的时候，确实是太过突然，几乎是没有任何前兆。
　　所以现在他们就算是复合了，沈淮川也是内心难安。
　　颜如瑜抿了下唇，直接从床上起身，语调认真的说道。
　　“那我们现在就去领证。”
　　沈淮川眼底闪过一抹惊喜，“真的？”
　　颜如瑜点头，从沈淮川的身上跨过去，下床。
　　“真的，走吧。”
　　她一直以来都是行动派。
　　沈淮川脸上的喜悦顿时放大，下床帮颜如瑜穿外套，拿包，十分殷勤。
　　走到门口的时候，沈淮川还不忘记问颜如瑜一句。
　　“你不睡午觉了？”
　　颜如瑜扫了他一眼，知道这个男人此刻是口是心非，于是淡声说了一句。
　　“回来再睡。”
　　今天是周五，若是今天不把结婚证领了就还要等两天的时间。
　　颜如瑜不想让沈淮川没有安全感。
　　沈淮川唇角勾起一抹弧度，轻声说了一句，“一会回来我陪你睡，我给你暖床。”
　　颜如瑜轻声一笑，“好。”
　　两人马不停蹄的赶往民政局。
　　然而民政局现在还没上班。
　　颜如瑜看了一眼时间，才一点钟，他们需要等一个半小时才到工作人员的上班时间。
　　“我们先去把要贴在结婚证上的照片给拍了。”
　　颜如瑜挑眉，“做过攻略？”
　　沈淮川点头，“嗯，来的时候了解了一下结婚登记流程。”
　　颜如瑜看着他一脸认真的模样，唇角忍不住的勾起，朝着他勾了勾手指。
　　沈淮川以为颜如瑜有什么话想对他说，于是弯下腰凑近自己的耳朵。
　　这时颜如瑜却直接亲了亲他的脸颊，笑着说道。
　　“奖励你的。”
　　沈淮川扬眉，眼角眉梢都带上了笑意，“这种奖励，多多益善。”
　　拍结婚证件照的过程非常的简单。
　　颜如瑜和沈淮川都是长相极好的人，随便拍摄几张都非常的完美。
　　拍摄过后，照片被打印出来，沈淮川还要求店家给了他一份电子版。
　　在民政局等待工作人员上班的时候，颜如瑜见沈淮川t一直拿着手机在鼓捣，于是凑过脑袋去看了一眼。
　　只见沈淮川正在换他所有社交平台的头像。
　　他把头像都换成了他们的结婚证件照。
　　颜如瑜见他认真的模样，心里面似是有蜜汁涌动。
　　“你换完了你的之后，顺便把我的也换一下吧。”
　　沈淮川抬眸看向她，只见颜如瑜那好看的杏眸中全是他的身影，于是点头应了下来。
　　“好。”
　　他的声音中透着喜悦，感染力十足，颜如瑜也忍不住会心一笑。
　　她其实在很久之前从来都不敢想自己的婚姻也能够像是寻常人家那般幸福圆满。
　　但是遇到沈淮川之后，她好像什么都得到了。

第688章 永远不要忘记自己的初心
　　颜如瑜和沈淮川领了结婚证之后，在云城待了几天后便回了F国。
　　沈淮川请的婚礼策划团队正式入场，开始布置婚礼现场，接下来的几天，各种小事把沈淮川所有的时间都被占满。
　　胡老也会颜家来和颜父商量婚礼邀请的宾客名单。
　　颜家这边的亲戚比较少，大多都是一些和颜氏在商业上有合作的对象。
　　胡家这边的关系网就要大许多。
　　因是两姐妹同时举办婚礼，更不能出现任何的纰漏，胡老对这件事情的上心程度让颜父有些惊讶。
　　明明之前在Y国的时候还亲自找上他，威逼利诱让他务必不许颜如瑜和沈淮川在一起的人，此刻态度转变如此之大，让颜父一时之间有些琢磨不透胡老这段时间的心路历程。
　　但是自己的女儿能够被如此重视，代表胡老的心中已经完全接纳了颜如瑜，颜父的内心总归是欣慰的。
　　婚礼到来的头一天，颜如瑜躺在床上，竟然不自觉的开始紧张了起来。
　　她半夜起床喝水，刚打开卧室的门，就看到对面颜惜的房间门也被打开。
　　“你睡不着？”
　　“你也睡不着？”
　　两人几乎是同时开口，话音落下后，两人都笑了。
　　颜惜和郁司霆是属于破镜重圆，她和郁司霆本就以夫妻关系相处了多年，这一次举办婚礼，无非就是为了弥补从前的遗憾。
　　但是想到从前自己和郁司霆走过的路，颜惜心里不免感慨万千。
　　颜如瑜则是有些婚前恐惧。
　　许是幸福来的太突然又猛烈，一时之间让她有些无法适应。
　　两人在门口闲聊了一会，便又各自回了自己的房间。
　　颜如瑜刚躺在床上，沈淮川的电话就打了过来，看着熟悉的号码，她勾唇一笑，接了来电，还没开口说话，沈淮川的声音便率先响起。
　　“老婆，下楼。”
　　闻言，颜如瑜愣了一下，下床走到窗户口一看，只见沈淮川身穿一件白色的衬衫站在暖黄色调的路灯下，正眼巴巴的盯着她这边。
　　颜如瑜轻挑了下眉，忍不住的说了一句。
　　“新人结婚的头一天不能见面，你忘了？”
　　沈淮川轻声一下，说道。
　　“老婆，现在已经过了十二点了。”
　　颜如瑜侧目看了一眼床边的时间表，果然时间已经跳过了凌晨。
　　沈淮川：“下来吧，我等你。”
　　颜如瑜犹豫了一下，最终答应下来。
　　“好。”
　　挂断通话后，颜如瑜便迈步走出卧室。
　　她下楼的时候放轻了自己的步伐，小心翼翼。
　　出了小院之后，沈淮川便大步跑了过来，直接伸手把她给搂到了怀中。
　　“小瑜，让我亲亲你。”
　　他说话间已经低头吻上了颜如瑜的唇。
　　沈淮川的这个吻很克制，唇齿间带着一股酒味。
　　颜如瑜皱了下眉，她知道今晚沈淮川带着郁司霆和他从小一起长大的几个好哥们去聚会了，倒没想到他竟然喝了酒。
　　“你的身体还没完全康复，医生说了不可以喝酒。”
　　沈淮川脸上带着笑，温热滚烫的唇又在颜如瑜的唇瓣上亲了亲。
　　“今天高兴，所以浅浅的喝了几杯，不要紧。”
　　沈淮川说话的时候那狭长好看的眼眸之中似乎闪着光点。
　　颜如瑜抬手紧紧的环住了他的腰，低喃了一声，“我也很高兴。”
　　沈淮川低声一笑，把颜如瑜给圈在自己的怀中。
　　马路对面的书房里。
　　胡老还在为明天接待宾客的一些繁琐事情做着吩咐，处理完之后，他杵着拐杖从座椅上起身，扭头便看到了马路上拥抱在一起的一对年轻人。
　　他当即叹了口气。
　　“早就知道这臭小子不会那么守规矩。”
　　胡树祥自然也注意到了路灯下的那一对小年轻，他脸上带着笑，轻声说道。
　　“年轻人嘛，很正常。”
　　胡老“嗯”了一声，语调带着惆怅的说了一句，“他也算是得偿所愿了，心境自然是我们无法理解的。”
　　胡树祥只是轻轻点了点头，站在一侧安静的盯着楼下的这一幕，仿佛透过沈淮川和颜如瑜，看年轻时候的自己。
　　胡老侧目，便看到了胡树祥那失神的模样，他拧了下眉，沉声说道。
　　“树祥，你当真不打算找个人来陪陪你吗？”
　　胡树祥摇头。
　　“老爷子，我这样也挺好的。”
　　胡老皱了下眉，只是轻叹了一口气，迈步走出书房，走到书房门口时，胡老停下了脚步，语调很沉重的说了一句。
　　“树祥，是我对不起你，对不起小暖。”
　　这么多年来，胡老一直固执的坚持自己当初所有的决策都没有任何过错。
　　胡树祥倒是第一次听到胡老的道歉。
　　他顿时觉得喉咙一紧，扭头看向胡老，却见胡老已经佝偻着身体，挪步离开了书房。
　　隔天一早。
　　造型师团队一早就到了颜家，帮着两姐妹化妆处理造型。
　　颜家的小洋房本还算宽阔，但是突然之间多出了那么多号人，倒显得有些拥挤。
　　因为颜如瑜和颜惜都怀孕了，所以郁司霆和沈淮川一起来接亲的时候，伴娘们都没有太过为难他们，只是出了一些问题和猜字谜之类的游戏。
　　这些问题根本就难不倒沈淮川和郁司霆，所以伴娘团的放水严重程度，可想而知。
　　两对新人离开时给颜父敬了茶。
　　随后沈淮川又带着颜如瑜前往对面给他外公敬茶。
　　胡老坐在沙发上，颜如瑜和沈淮川跪在他的跟前。
　　刘管家端着托盘上前，颜如瑜便双手端起茶杯，递到胡老的面前。
　　“外公，您请喝茶。”
　　这还是胡老第一次听到颜如瑜叫他外公，脸上顿时带了几分慈祥。
　　他伸手接过颜如瑜递过来的茶杯，一饮而尽，然后从一侧拿出一个红色的大红包，双手递给颜如瑜。
　　“从今天开始，你和淮川就是漫漫人生路途中的伴侣。希望你们能够珍惜这一段婚姻，恩恩爱爱，举案齐眉。”
　　颜如瑜接下胡老递过来的红包和祝福，“谢谢外公。”
　　胡老点了点头，随即又扫了一眼一旁的沈淮川，语调相对于和颜如瑜说话时的慈善，多了几分凌厉和锐气。
　　“淮川，这一段婚姻是你所愿，也是你所求。希望你在未来几十年的婚姻相伴之中，不要忘记自己此刻的初心。”
　　沈淮川郑重点头，“外公，您放心，淮川永不忘初心。”

第689章 婚礼现场
　　沈淮川在回答胡老的话时，手紧紧的牵着颜如瑜的手。
　　颜如瑜感受到了沈淮川的力量，侧目看向身边的男人，眼眶有些微红，满眼的感动。
　　她也是这段时间才了解到了沈淮川母亲的过去。
　　也深知自己和沈淮川的这一段婚姻是沈淮川拼尽全力争取来的。
　　给胡老敬过茶之后，沈淮川又带着颜如瑜给胡树祥敬了茶。
　　胡树祥同样给颜如瑜包了一个大红，也给沈淮川准备了一份。
　　敬茶之后，一行人便出发前往婚宴现场。
　　胡老很重视这一次的婚礼，所以几乎是动用了自己能够动用的所有关系。
　　他们的车一路从小洋房这边驶出，开到大道上，还有F国王室的皇家车队专门为他们的婚车开路。
　　婚礼的现场更是布置的精美绝伦。
　　婚礼虽然聘请了专业的策划团队，但大大小小的细节都是郁司霆和沈淮川共同商议和设计的结果。
　　婚礼从入门开始，就有小提琴手站在两侧拉琴。
　　进入前厅内，更是有国际上知名的钢琴家为他们在现场演奏。
　　优美的音乐声传遍各个角落。
　　宾客们被安顿在楼上，楼下则是礼台，他们可以很清楚的观摩整个婚礼现场。
　　举办婚礼的司仪也是国际上知名的名人。
　　主持婚礼所用的语言也是双语交替，极大程度的尊重了来自两国的宾客。
　　婚礼仪式开始，小映意身穿一身洁白的纱裙带着花圈，走在前方为两位新娘撒花瓣。
　　她的身边是一位比她年龄稍长一些的男孩，与她一同前行。
　　小映意虽然年纪小，但是却丝毫都没有怯场，他们的入场也吸引了不少宾客的视线，脸上都带着慈祥的笑意。
　　颜如瑜和颜惜的长相本就出众，今天身上的妆容和造型都是经过知名造型师之手，和往日比起来自然大不相同，美得无与伦比。
　　沈淮川和郁司霆站在台上各自等待各自的t新娘，他们的目光所及之处，都只有彼此心中的挚爱。
　　因为考虑到颜如瑜和颜惜都已有身孕的关系，所以婚礼的仪式从简。
　　虽然仪式简单，但是该有的仪式感却丝毫没有减少。
　　顾森烨站在楼上，目光怔怔的看着台下颜如瑜身穿洁白的婚纱走向另一个男人的身影。
　　他垂在身侧的手忍不住的死死攥在一起，面色有些阴鸷。
　　简溪就站在他的身边，目光小心翼翼的观察着顾森烨此刻的神色变化。
　　她轻咬了一下唇角，看了一眼自己身边的儿子。
　　男孩看到自己母亲的眼神，顿时就明白了她的心思，于是走到顾森烨的身边，伸手牵着顾森烨的手。
　　顾森烨回过神来，垂眸看向自己身边正在仰头看自己的儿子，他怔了一下，回过神来，紧紧攥着的手掌也松开，牵起了身边孩子的手。
　　简溪见状，稍稍松了口气。
　　周围响起了一片鼓掌的声音，顾森烨再次往台下看去，只见两个新郎正在给各自的新娘戴婚戒。
　　戴上婚戒后，颜如瑜把沈淮川给拉了起来，然后很主动的伸手抱住了沈淮川的腰。
　　沈淮川顺势俯身吻住了颜如瑜的唇。
　　郁司霆自然也不甘示弱，拥吻颜惜。
　　周围一片欢呼声，大家的脸上都带着祝福的笑容，空中花瓣散落，让婚礼现场更加浪漫绝伦。
　　简溪看着台下的颜如瑜，目光之中带着羡慕。
　　在她的印象里，颜如瑜一直以来都是冰冰冷冷，视线都没有什么感情。
　　可是此刻她站在沈淮川的身边，竟然一副小女人的姿态。
　　简溪以为简明玉的关系和云城的上流圈子联络并不是很多，所以得到的消息也比较匮乏。
　　她以为沈淮川只是颜如瑜和顾森烨分手之后赌气的选择，又或者像是别人所说的那般，颜如瑜只是看上了沈淮川身上的价值。
　　毕竟云城的所有人都知道，颜如瑜是很有野心的女人。
　　然而那天她在自己的婚宴上看到沈淮川对颜如瑜无微不至的照顾时，以及颜如瑜呆在沈淮川身边偶尔会流露出来的笑容让她整个人沾染上了人情味，便知道颜如瑜和沈淮川之间的感情，并不像是外界传闻的那般。
　　此刻又看到婚礼现场的布置，以及一切，她就明白，沈淮川和颜如瑜之间，肯定是有感情存在的。
　　她之前在F国生活了很多年，到过一些花艺店打工，对于花有一些了解。
　　她刚才和顾森烨从前厅进来的时候，一眼就看出了现场的花朵和普通的花朵的区别。
　　现在F国的这个天气，没有那么多这么品种的花朵，有价格也是非常昂贵。
　　而现场的花朵，品质都是最优级，很显然是从别的地方空运过来，价值如何，就更不用说。
　　只是现场的布置花朵都如此用心，其他地方就更不用说。
　　简溪不由的想起自己的婚礼，所有的一切都是交给婚礼策划团队去做。
　　同样很赶婚期，但是她的婚礼现场布置就比较简略。
　　而颜家两姐妹的婚礼，从内到外，都彰显着主人的用心程度。
　　简溪知道自己并不是顾森烨心之所向的那个人，所以心里也认命了，只要成为顾森烨的妻子，自己的孩子名正言顺的呆在顾森烨的身边，就足够了。
　　但是此刻看到颜如瑜的婚礼现场那么完美，她的内心深处还是很受震撼，同样也有些妒忌。
　　婚礼仪式结束后，颜如瑜和颜惜去换衣间把身上的婚纱给换下来，换成了敬酒服。
　　沈淮川则是和郁司霆在一旁等待。
　　小映意这时从走廊跑过来，差点摔倒，沈淮川眼疾手快，一把拉住了她，顺便直接把她给抱了起来。
　　郁司霆见状，收回了自己伸出来的手。
　　小映意的手很自然的搭在沈淮川的肩膀上，嘻嘻一笑，脆声声的叫了一声。
　　“姨爹爹。”
　　沈淮川顿时挤出笑容，答应。
　　然而他还没能和小映意聊几句，走廊的尽头刚才那个和小映意一起的小男孩便安静的在那头看着他们这边。
　　他还没有招呼小映意，小映意就蹬着小腿要从沈淮川身上下去，要去找对方。
　　沈淮川见状，只能弯腰把她给放下来。
　　小映意的脚刚着地，就朝着小男孩那边跑了过去。
　　郁司霆见状，忍不住皱了下眉。
　　沈淮川看着小男孩牵着小映意的手去一边玩去了，挑了下眉，和郁司霆闲聊起来。
　　沈淮川作为准爸爸，聊天的话题和内容自然是围绕着孩子，为颜如瑜生产后帮忙带孩子打一下基础。
　　郁司霆在照顾奶娃娃这方面其实没有什么经验，但是在沈淮川的面前，他毕竟是“过来人”还是硬着头皮和沈淮川分享了一些自己这段时间恶补的育儿小知识。
　　颜如瑜和颜惜换好敬酒服出来的时候，就看到郁司霆和沈淮川站在一起相谈甚欢的模样。
　　两姐妹对视一眼，脸上都带着幸福的笑容。
　　虽然没有幼时母亲的陪伴，但是他们有一个好父亲，如今又都同时拥有了把她们给放在心坎上的男人。
　　纵使有遗憾，结局却也还算圆满。

第360章 两个儿子
　　婚礼结束后。
　　颜如瑜和沈淮川回了胡老为他们准备的婚房内。
　　沈淮川帮颜如瑜把盘发给解开，然后从后面把颜如瑜整个人搂到怀中，轻声询问。
　　“你今天怎么一点都不紧张？”
　　在敬酒时，胡老有意引导颜如瑜见了许多位高权重的人。
　　面对那些人的时候，颜如瑜大方得体，没有丝毫窘迫和不安的模样引得胡老频频满意的点头。
　　颜如瑜转身回抱住沈淮川，呢喃了一句。
　　“紧张。”
　　“感觉比拿下几百亿合同还要紧张。”
　　颜如瑜说话的时候仰起头来看向沈淮川。
　　沈淮川低声一笑，俯身亲了亲她的红唇，“我也紧张，很紧张。”
　　他从小到大就没有那么紧张的时刻。
　　颜如瑜脸上带着笑。
　　“阿川，谢谢你，给了我这么美好的婚礼。”
　　“我爱你。”
　　沈淮川俯身在她的额头上亲了亲，“我也爱你。”
　　他说话的时候声音低沉，颜如瑜只觉得他的声音似是从胸腔震出来的一般。
　　颜如瑜抬手勾住沈淮川的脖子，凑上自己的红唇。
　　沈淮川被她主动的吻给勾得心痒难耐，而怀中的女人也是急切的贴了过来，伸手探入他的衬衫中。
　　沈淮川深吸一口气，呼吸乱了几分，抬手抓住了在他身上胡乱点火的软手，“现在还不行......”
　　医生必须要等三个月后才可以进行房事。
　　他担心伤到她，也担心伤到孩子。
　　颜如瑜嘤咛一声，“就只能亲亲吗？”
　　沈淮川低声一笑，把颜如瑜的手从他的衬衫内拿了出来，放在唇边亲了亲，知道颜如瑜也有需求，特别是这段时间她怀孕了，身体也比较敏感。
　　但他不敢冒险，不过脑海中还是不忍她忍得如此难受，于是俯身在她耳边说道。
　　“我用其他方法？”
　　颜如瑜脸色顿时红了一片，小声的低喃了一句。
　　“我也并不是非常需要。”
　　沈淮川勾唇一笑，又怎么会不明白颜如瑜的口是心非，轻咬了一下她的唇。
　　“放心交给我。”
　　......
　　半年后。
　　颜父的身体状况恢复得差不多了，于是王阿姨便和他一起回了云城。
　　颜如瑜和沈淮川则是继续留在F国。
　　在谢亦彬的带领下，颜氏F国分公司的短视频软件很快投入，吸引了不少的年轻用户群体。
　　冉艺晴来F国出差的时候，单独约了颜如瑜一起用餐，并且向颜如瑜抛出了橄榄枝。
　　颜如瑜知道冉艺晴背后的靠山是她无法翻越过去的大山，自然答应合作。
　　况且冉艺晴给出的方案和策划，对于颜氏集团没有任何损害。
　　颜如瑜自然也明白合作才能共赢的道理。
　　许是她们都是同一类型的人，冉艺晴一直对颜如瑜有一种天然的好感。
　　颜如瑜和沈淮川还没结婚时，冉艺晴便去了解过颜如瑜。
　　得知她们第一次见面吃饭的时候，颜如瑜是顶着那样的压力，心中对颜如瑜的好感又多了几分。
　　两人坐在餐桌上，相谈甚欢，有种相见恨晚的感觉。
　　沈淮川得知颜如瑜和冉艺晴在一起吃饭的时候，赶到她们所在的西图澜娅餐厅，看到颜如瑜和冉艺晴正笑着聊天，气氛和谐，狠狠的松了口气。
　　他对冉艺晴这个人并不了解，但他们之间毕竟是差点成为未婚夫妻的关系。
　　所以沈淮川担心冉艺晴对颜如瑜有敌意，所以在知道冉艺晴约颜如瑜吃饭的第一时间便赶了过来。
　　冉艺晴余光瞥见了朝着她们这边走过来的沈淮川，挑了下眉，放下手中的刀叉，淡声对颜如瑜说道。
　　“你老公来了，瞧他那慌张的样子，大概是怕我为难你。”
　　颜如瑜闻言，刚侧头就看到沈淮川已经走到了她们的餐桌旁。
　　“你怎么来了？”
　　沈淮川低头看了一眼时间，“刚好在附近见一个客户，看到你们在这边，所以过t来打声招呼。”
　　“冉代表，好久不见。”
　　冉艺晴微微颔首，从一侧抽出一张纸巾擦了擦手，淡笑着对颜如瑜说道。
　　“我还有其他的事情要去处理，就先走了，不打扰你和沈总接下来的二人世界。”
　　冉艺晴说完从座椅上起身。
　　颜如瑜也跟着起身，“我送你。”
　　冉艺晴摆手，目光扫了一眼颜如瑜已经很显怀的肚子。
　　“不用客气，改天我把策划案发到你邮箱。”
　　颜如瑜轻轻点头，“好的。”
　　冉艺晴微微颔首，目光扫了一眼沈淮川，随即从两人身边走过。
　　她的步伐极快，如风一般，英姿飒爽。
　　......
　　冉艺晴的办事速度很快，几天后就把策划案发到了颜如瑜的邮箱，询问颜如瑜的看法。
　　F国颜氏集团分公司这边的大小事宜如今都是谢亦彬在处理。
　　所以颜如瑜在得到方案后，赶去公司和谢亦彬商议，最终和冉艺晴那边敲定了下来，随后后续的一切事宜都交给谢亦彬去处理。
　　谢亦彬刚和冉艺晴接触，两人之间有很多分歧。
　　每次都要争论许久，但是争论的最终结果都是冉艺晴占据上风。
　　两人经过磨合，从一开始的针锋相对到互相尊重对方的意见。
　　颜如瑜不需要再从中调解，于是动了想回云城待产的念头。
　　颜父和颜惜都在国内，颜如瑜还是想让自己的孩子上夏国的国籍，云城的户口。
　　沈淮川又怎么会不明白颜如瑜的心思，抽了时间主动送颜如瑜回云城。
　　他们飞回云城的当晚，颜惜那边就有了要生的迹象。
　　沈淮川和颜如瑜也就没有休息，直接赶去了锦欣医院。
　　产房外。
　　颜父和王阿姨在门口等待，郁司霆在产房内陪着颜惜生产。
　　小映意则是乖乖的坐在一旁的座椅上，目光有些焦躁的看着产房里，满脸的担心。
　　颜如瑜走到小映意的身边，伸手揉了揉小映意的脑袋。
　　小映意看到颜如瑜，眼神顿时亮了起来，抬手就想要让颜如瑜抱她。
　　“姨姨。”
　　她说话的时候，目光落在颜如瑜的肚子上，动作顿时就变得小心翼翼了起来。
　　上一次小映意见到颜如瑜的时候，颜如瑜还没显怀，所以她抬手想要抱抱的动作是出于本能。
　　沈淮川见状，迈步走上前，弯腰把小映意给抱到了自己的怀中。
　　小映意脸上带着笑，不一会就和沈淮川聊开了。
　　他们在产房外等了几个小时后，助产护士才出来报平安。
　　“两个儿子，母子平安。”
　　颜惜从产房出来的时候，坐在轮椅上，整个人很虚弱，脸色苍白，浑身都没了力气。
　　郁司霆在一旁紧紧的牵着颜惜的手，一个劲的说“不生了，再也不生了”。
　　沈淮川抱着小映意站在颜如瑜的身边，见颜惜此刻那有气无力的样子，心中一紧，凑到颜如瑜的身边，小声说了一句。
　　“我们只要一个孩子就够了。”
　　生孩子太消耗精气神了，他不想颜如瑜那么虚。

第361章 有始有终。
　　把颜惜给安顿到病房后，郁司霆才坐到一侧的坐椅上稍坐休息。
　　刚才他全程陪颜惜在产房里，只觉得自己整颗心都吊在喉间，恨不得上去帮颜惜分担痛苦。
　　这让他不由的想起来，颜惜当初生小映意的时候，一个人在F国，没有他在身边陪着，是何等的痛苦和煎熬。
　　想到这里，他不由的红了眼眶。
　　小映意正好奇的趴在婴儿床边看着自己的两个弟弟，看着他们皱巴巴的小脸，秀气好看的眉紧紧的皱在一起，眼睛顿时红了起来。
　　沈淮川察觉到小映意的情绪，侧身看了一眼郁司霆。
　　只见郁司霆此刻坐在角落的位置，也是红着眼眶，脸色有些憔悴，倒像是他亲身经历了一场生育一般。
　　郁司霆察觉到沈淮川投过来的目光，这才注意到小映意趴在婴儿床边缘红着的眼眶。
　　他这段时间的注意力大多都放在颜惜的身上，小映意这段时间白天在老宅，晚上他们才去把她给接回来。
　　郁司霆看着小映意红着的眼眶，意识到她这段时间可能是觉得委屈了，也担心有人在她的身边胡乱说了什么，让她误以为他们不爱她了。
　　他连忙起身走到小映意的身边，弯腰把小映意给抱了起来。
　　小映意伸手搂着郁司霆的脖子，直接把头埋在郁司霆的怀中，“哇”的一声就哭了起来。
　　郁司霆听到她哭泣的声音，心里一紧。
　　“爸爸的宝贝这是怎么了？”
　　他轻声询问。
　　小映意的哭声很快就把安静睡着的两个孩子也都吵醒了。
　　颜惜伸手拉了拉郁司霆的袖子，目光关切的看着小映意。
　　尽管有了二宝，颜惜心里面还是很在意小映意的心理状况。
　　郁司霆感受到了小映意的迫切，于是把小映意给放到颜惜的床边。
　　王阿姨和保姆阿姨很快就把两个哭闹着的小少爷抱出病房，缓解气氛和矛盾。
　　颜如瑜也走过去安慰小映意的情绪。
　　小映意到了颜惜的身边，顺势就趴到了颜惜的怀中，抽泣着说道。
　　“弟弟太丑了，两个弟弟太丑了。”
　　刚出生的两个孩子确实不太漂亮，小脸皱巴巴的，不是意意脑海里面所想象的那种又萌又可爱的弟弟。
　　郁司霆和颜惜听言，对视一眼，显然不知如何应对。
　　沈淮川听闻小映意的话，却是“噗嗤”一声笑了出来。
　　“原来我们意意是被两个弟弟给丑哭了？”
　　小映意听到沈淮川的这句话，哭得更大声了。
　　颜如瑜立即瞪了沈淮川一眼。
　　沈淮川轻咳了一声，然后轻声对小映意说道。
　　“刚出生的弟弟很丑，但是养一养，就会变好看了。”
　　小映意眼角还挂着泪珠，哭声停止，小声的问了一句。
　　“真的吗？”
　　郁司霆抬手揉了揉小映意的脑袋，勾唇一笑，轻声说道，“当然是真的。”
　　接下来的一段时间，小映意每天都会观察两个弟弟变漂亮了没。
　　郁司霆和颜惜也很注重小映意的心理变化，就算有了两个孩子，他们也不能忽视小映意，于是一家人便都搬回了郁家老宅。
　　可以一边照顾孩子的同时也陪伴了郁老太太。
　　颜惜出了月子之后，两个孩子才有了张开的迹象，他们的小脸不像是之前那皱巴巴的样子，小映意对两个弟弟也越来越喜欢。
　　比起之前看他们一眼就赶紧走开的样子，现在小映意会主动过来逗他们玩，偶尔在他们的面前做鬼脸逗他们开心。
　　颜惜看着这温馨的一幕，脸上扬起了笑容。
　　郁司霆出差了几天回来，进屋的第一时间把小映意给抱了起来，“今天有没有想爸爸？”
　　小映意伸手自然的搭在郁司霆的肩膀上，笑容绽放。
　　“妈咪更想爸爸。”
　　郁司霆挑了下眉，问了一句。
　　“是吗？”
　　他问这话的时候，目光看向颜惜。
　　小映意捂着嘴巴偷笑，颜惜意识到自己被女儿给坑了，有些不好意思的挪开了目光。
　　郁司霆抱着小映意凑到颜惜的面前，又问了一句。
　　“没有想我？”
　　颜惜红着脸，见他在女儿的面前竟这么问，小声的回了一句。
　　“明知故问？”
　　郁司霆轻声一笑，“你不说，我就不知道。”
　　“所以你想没想我？”
　　颜惜轻咬了一下唇角。
　　小映意一双好看明亮的大眼睛盯着颜惜，“妈咪不可以骗人哦。”
　　颜惜看着凑到自己跟前的父女俩，无奈扶额，“想了，想了。”
　　“想死你了。”
　　郁司霆得到了自己想要的答案，勾唇一笑，俯身在颜惜的脸上亲了亲。
　　“我也想你了。”
　　“每天都在想你，还有这三个小家伙。”
　　“在想这两个臭小子有没有吵闹，你的睡眠时间充不充足。”
　　颜惜听着郁司霆这深情浓意的话，抬眸看向他，轻声说道。
　　“家里面配足了人，孩子几乎都落不到我的手上。”
　　“晚上睡得很好，就是天气渐凉，没有你在身边，似乎没有那么暖。”
　　郁司霆心里一动，放下小映意后，立即把颜惜给抱到自己的怀中。
　　晚上。
　　郁司霆洗漱出来后，去儿童房看了一眼两个孩子，又去小映意的房间给小映意掖了掖被子。
　　小映意睁开眼睛看到时郁司霆，“爸爸。”
　　她轻声呢喃了一句，然后翻了个身，背对着郁司霆又迷迷糊糊睡去。
　　自从颜惜怀了二胎之后小映意就有了自己的房间。
　　她现在已经能够自己一个人安稳入睡，甚至不吵不闹。
　　她如此懂事乖巧，让郁司霆和颜惜都很心疼。
　　郁司霆轻轻的拍着小映意的后背，等她睡沉了之后才离开她的房间。
　　回到他和颜惜的卧室，郁司霆俯身抱住已经躺在床上的颜惜。
　　小别胜新婚，出差几天，郁司霆每天都想颜惜想得紧。
　　他掀开被子钻进被窝里，立即把颜惜给拉到自己的怀中。
　　“你今天怎么那么香？”
　　她身上的淡淡香味袭入郁司霆的鼻间，郁司霆一阵心猿意马。
　　颜惜往郁司霆的怀中靠了t靠，伸手搂住了他。
　　“就你会说。”
　　郁司霆低声一笑，俯身含住了颜惜的唇。
　　颜惜动情，紧紧的搂着郁司霆的颈部。
　　但是下一秒，她好像听到了孩子的哭声，于是示意郁司霆停下来。
　　郁司霆赶紧停下来竖起耳朵听了一阵之后，没有任何动静，于是把颜惜重新给拉回到自己的怀中。
　　两人正要进行下一步的时候，孩子的哭声越来越大。
　　郁司霆也听到了。
　　颜惜连忙推了推他，“你去看看。”
　　郁司霆额头青筋暴跳，咬牙切齿的说了一句。
　　“这两个臭小子。”
　　他虽然口中不满，动作却没有一点迟缓，迈步下床，打开卧室的门走了出去。
　　佣人正好抱着孩子往这边走，看到郁司霆沉着脸，于是连忙解释道。
　　“二少爷大概是饿了，所以把三少爷也给吵醒了，不过三少爷很快又睡下了，这二少爷倒是闹腾得厉害。”
　　老二从一出生就比老三能闹腾。
　　郁司霆听言，扶了扶额，随后从佣人的怀中把孩子给接了过去。
　　郁司霆抱着孩子进入屋内，他的哭闹声让颜惜有些不舒服，奶水也溢了出来。
　　她伸手接过孩子，孩子很快就停止了哭闹，在颜惜的怀中找吃的。
　　郁司霆就在一旁黑着脸看着，不忘抬手轻轻拍了拍孩子的屁股。
　　“你这臭小子，就会折磨人。”
　　他口中虽然是责骂的话，但是语调之中却带着满满的宠溺。
　　孩子被他给拍了一下，扭过头看向他，咧嘴笑着，唇边还沾着汁水。
　　郁司霆看着他这样子，皱了下眉，低声说了一句。
　　“还不快吃！你不吃，爸爸可就要抢了啊。”
　　孩子似乎听懂了他的话一般，连忙扭头乖乖吃自己的粮食。
　　郁司霆看到这一幕，只觉得无语。
　　颜惜红着脸。
　　“在孩子的面前，不要乱说。”
　　郁司霆抬手摸了摸颜惜有些滚烫的脸，柔声说道。
　　“真恨不得他们能够立马长大，这样就不会来耽误我和你过夜生活了。”
　　颜惜听言，含羞一笑。
　　“就知道你脑子里面没有什么健康的东西。”
　　等孩子吃饱了之后，已经在颜惜的怀中睡着了。
　　郁司霆赶紧把孩子抱出去交给一直在门口等着的佣人，然后关上门，急吼吼的钻回了床上，把颜惜给抱在怀中。
　　佣人看着郁司霆几乎是把孩子塞给她的那一刻就立马关上了门，眼神之中带着些许的无奈，显然早就已经习以为常。
　　她到郁家工作也有一些年头了，也知道颜惜和郁司霆之间的一些纠缠。
　　此时看到他们又重新复婚在一起，家庭和睦，也倍感欣慰。
　　有始有终，挺好。

第296章 是蓄谋已久，也是得偿所愿(完结)
　　沈淮川在F国本还有许多的事情要处理，但是看到颜惜生产了一遭之后那么虚弱，沈淮川根本就不敢离开颜如瑜身边，所以便把一切事宜都交给了胡树祥处理。
　　他则是安安心心的在云城陪着颜如瑜待产。
　　胡老知道这件事后，倒也没有任何责怪的意思，反倒也跟着回了云城在颜家附近的别墅区买了一套房子住下。
　　颜如瑜生产当天，一早起来肚子便有些疼痛。
　　这段时间以来她的肚子经常会假宫缩，所以她都没有当一回事。
　　毕竟她距离预产期还有九天时间。
　　但是去上洗手间的时候，看到自己的裤子上有红色的血液，她当时就慌了。
　　“阿川。”
　　心里一慌，肚子好像也就疼得更厉害了。
　　沈淮川听到颜如瑜有些慌张的声音，赶忙跑到浴室里，看到颜如瑜裤子上的血迹，连忙走过去扶着她。
　　两人都是第一次做父母，没什么经验，好在王阿姨一直都比较注意这方面的问题，听到动静也跟了上来，先是让司机备车，然后提上他们早就准备好的待产包，前往医院。
　　颜如瑜的预产期提前了。
　　到了医院，她的宫口已经开了三指。
　　第一次生产，宫口开得比较慢。
　　颜如瑜整整痛了一个晚上，打了止痛针却也好像没什么效果。
　　第二天一早助产护士检查了她的宫口之后，才被送到产房。
　　沈淮川陪在产房里，看着颜如瑜满头汗水，疼痛不已却还是要配合医生用力的模样，给颜如瑜擦汗水的手都在颤抖。
　　孩子生出来后，沈淮川连忙凑过颜如瑜的身边，俯身吻了吻她眼角的泪水，一直安抚颜如瑜的情绪，就连一旁的助产护士和他说孩子的性别，他都没心思听。
　　直到助产护士给孩子清理好了之后，听到孩子的第一声啼哭声，沈淮川才抬起头来往孩子那边看了一眼，眼角微红。
　　助产护士给孩子把衣服给穿好之后，递到沈淮川的怀中。
　　沈淮川压根就不敢动，肢体动作很是僵硬。
　　那么小的一个奶娃娃，好像稍微用一下力，他就会坏掉一般。
　　颜如瑜看到孩子，脸上扬起了笑意，虚弱的问了一句。
　　“是弟弟还是妹妹？”
　　刚才助产护士说话的时候，颜如瑜只听到了沈淮川在一旁安抚她的声音，所以并没有听到助产护士说了孩子的性别。
　　沈淮川按听着颜如瑜的话，表情茫然。
　　助产护士这才又说了一句。
　　“弟弟，是个小公子。”
　　颜如瑜微微勾唇，看向沈淮川，“真遗憾，不是你喜欢的小公主。”
　　这段时间来，沈淮川一直都很期望颜如瑜肚子里面的是个小公主，甚至还准备把儿童房给设计成公主房。
　　沈淮川伸手揉了揉颜如瑜的脑袋，“儿子也好，长大后可以和我一起保护你。”
　　颜如瑜听言，勾唇一笑，轻轻点头。
　　胡老在得知颜如瑜怀孕的时候，就已经给孩子想了好几个名字，现在得知是儿子，之前那些女孩子的名字自然也就淘汰了。
　　已经确定了孩子的性别，胡老又赶紧联系了知名大师按照孩子的生辰八字测一测哪一个名字最适合孩子。
　　可见他对孩子的重视程度。
　　孩子的名字最终确定了，但是姓氏却一直到颜如瑜出了月子还没下定决心。
　　沈淮川不愿意孩子姓沈，颜如瑜也知道沈淮川的纠结，所以最终还是她开了口。
　　“那就姓胡吧。”
　　颜如瑜说这话的时候，胡老正抱着孩子在逗乐，听到颜如瑜的话时，他手中的动作停顿了一下，随后慈善一笑。
　　“姓胡好啊，跟树祥一个姓，跟小暖一个姓，跟我一个姓。”
　　沈淮川目光感激的看向颜如瑜。
　　颜如瑜只是冲着沈淮川轻轻一笑，了然于心。
　　她早就已经看到过沈淮川放在抽屉里的亲子鉴定。
　　所以沈淮川才会在他们结婚之后把沈家的产业还到了沈甜的手中。
　　沈甜当初被孟青时给虐待的时候，胡暖之所以收养沈甜，恐怕也是心中有愧，长久以来，心中各种复杂的感情纠缠着她，最终让她郁郁而终。
　　胡老这么精明的一个人，又怎么会看不出其中的问题，只是他不愿意承认，不愿意承认自己曾经犯下的错误带给了女儿那么大的痛苦。
　　沈淮川的坚持以及胡树祥的终身不娶，让胡老正视了自己的错误。
　　颜如瑜一出月子，前来拜访的人就多了起来，其中还有一些颜如瑜之前接触不到的贵客，大家都明白这些人其实都是冲着胡老来的。
　　胡老在Y国定居了那么多年，谁都想通过胡来搭上Y国和F国这两条线。
　　在国内的人拼尽全力想要出去，在外面的人却绞尽脑汁想要回来。
　　因着这些人的关系，颜如瑜刚出月子就已经开启了应酬之路。
　　胡老在人际交往上，交了颜如瑜许多东西，几乎是把颜如瑜当做是自己的关门弟子来带。
　　他当初身居高位，在国内留下的人脉自然是非比寻常，如今他要全部把这些关系交给颜如瑜去维护。
　　沈淮川反倒是成为了带孩子最多的那个人。
　　家里明明请了保姆，但是他却也不放心把孩子交给对方，大小事情都是亲力亲为。
　　为了让孩子吃一口新鲜的奶，他甚至能把孩子直接带到颜如瑜会议室门口等着，等颜如瑜会议结束之后，给孩子喂了奶之后再抱着孩子回去。
　　六个月后，孩子就要开始添加辅食，沈淮川书房的书桌上放着的几乎都是关于宝宝辅食之类的书籍。
　　颜如瑜回了一趟Y国，处理完工作上的事情后，住到了沈淮川之前在Y国的住处。
　　这处房子颜如瑜之前一直都没来过，要不是她在这附近应酬，刚好王助理提及沈淮川在这附近有一处房产，她都不知道这个地方。
　　王助理把颜如瑜给送到门口之后，满脸笑意的说道。
　　“沈总之前住在这边的时候最喜欢这边的书房。”
　　“他的书房里面珍藏了许多宝贝，颜总一会空闲的时候，不妨看看。”
　　王助理说话的时候满脸的神秘。
　　颜如瑜自然被他的话给吸引，进入屋内后，便找到了书房的位置，把手放在把手上，开门而入。
　　她刚打开书房的门，侧目便看到了t许多和自己有关的杂志。
　　她看着这一幕，愣了许久。
　　若不是在这里看到，颜如瑜都不记得自己竟然接受过那么多财经媒体的采访。
　　王助理说这是沈淮川珍藏的宝贝。
　　而这书房的一切，几乎都和她有关系。
　　颜如瑜内心震撼。
　　她以为沈淮川与她之间的感情，或许是见色起意，又或者是新鲜感起。
　　但是却从来都没想过，沈淮川既然是对她蓄谋已久。
　　Y国这边的工作本以为完成，颜如瑜打算休息一天之后再回云城。
　　但此刻看到这些东西，她几乎耐不住内心深处的躁动，想要立刻回国，立刻见到沈淮川。
　　......
　　云城。
　　颜如瑜从机场赶回来天已经黑了。
　　她进入家门的时候，沈淮川正抱着刚刚睡着的孩子上楼。
　　颜如瑜把行李给放在客厅，快步上前从后面直接抱住了沈淮川。
　　“老公，我好爱你。”
　　沈淮川听着颜如瑜的话，心中一震，几乎立即说道。
　　“在Y国委屈了？”
　　颜如瑜摇头。
　　“没有。”
　　“Y国可是你的地盘，谁敢给我委屈受？”
　　沈淮川却有些不信，只觉得颜如瑜此时的表现有些反常。
　　他转身注视着颜如瑜。
　　颜如瑜却一脸眷恋的看着他，“出差几天，我每天都在想你。”
　　沈淮川听言，回想了一下，他们结婚以来，确实很少像是现在这样分开几天的时间。
　　因为有了孩子，所以颜如瑜要去Y国出差，沈淮川不能随便跟去，只能帮她把Y国那边的一切事宜都给安排好。
　　“我也想你。”
　　沈淮川回答时，凑到颜如瑜的身边，亲了亲她的唇。
　　颜如瑜想要搂住沈淮川加深这个吻的时候，他怀中的孩子被吵醒，“哇”的一声就哭了。
　　沈淮川顿时一脸头疼，只能催促颜如瑜先去洗漱，他则是继续哄孩子。
　　最近这段时间，小宁逸有些折磨人，晚上只要沈淮川，不要其他人。
　　颜如瑜见沈淮川抱着孩子轻声细语的哄着，也不想再添乱，于是乖乖的去了浴室洗漱。
　　她洗漱出来后没有在房间看到沈淮川，心想沈淮川应该在儿童房，于是便走了过去。
　　小宁逸已经安静的躺在婴儿床上睡着了，他睡着之后的样子格外的乖巧，一点都不吵闹。
　　他被沈淮川给养得很好，白白净净，小脸圆圆的，又萌又可爱，完全没有白天胡乱到处抓东西一股混世魔王的劲。
　　颜如瑜勾唇一笑，只觉得一整天劳累的心情完全消散了。
　　她安心的离开房间去找沈淮川，走到书房便看到沈淮川在记笔记。
　　他神色专注，就连颜如瑜走进去都没察觉。
　　颜如瑜走近一看，才看到沈淮川是在做孩子未来一个周的辅食搭配笔记。
　　“家里不是专门请了营养师吗？”
　　沈淮川轻声回应，“自己做这些事情，总归是要放心一些。”
　　颜如瑜闻言，心中一动，对比起沈淮川这个父亲，她这个做母亲的，好像有些失职了，她眼底闪过一抹失落。
　　沈淮川抬眸便看到颜如瑜那有些失神的眸光。
　　他放下手中的钢笔，伸手把颜如瑜给拉到自己的怀中。
　　“这段时间应酬很辛苦吧？那些人都是身居高位的人，注重礼仪和细节，与他们说上一句话，都要在脑子里面斟酌再三，应该耗费了你不少的精力。”
　　颜如瑜顺势把脑袋给靠在沈淮川的肩头。
　　“有外公帮忙，倒也并不是很费力。只是这段时间忽视了你和孩子，心中总归是过意不去。”
　　沈淮川抬手把颜如瑜额间的碎发给撩至耳后，轻声说道。
　　“我才是过意不去，这些应酬本应该是我去处理，结果如此重任却落到了你的身上。辛苦你了，老婆。”
　　颜如瑜：“也辛苦你，老公。”
　　她说话间抬手搂住沈淮川的颈部，主动凑上了自己的红唇。
　　与她分开几天，沈淮川也想她想得紧，此刻软香玉在怀，哪里还有松开的道理。
　　他直接抱着她起身，朝着卧室走去。
　　颜如瑜今晚格外的主动，甚至在床上说足了情话，沈淮川被她撩得心乱如麻，只觉得她今天格外的反常和不同。
　　两人一直折腾到凌晨，颜如瑜实在是太累，靠在他的怀中找了个舒适的位置，入睡前，呢喃了一句。
　　“阿川，我看了你Y国的书房，还好我没有把你给弄丢。”
　　沈淮川听着她的这句话，心口一震，难怪她今天如此反常。
　　他勾了勾唇，收紧了怀中的人儿，轻声回应。
　　“我会永远在你身侧，绝不会走丢。”
　　颜如瑜轻咬了一下唇边，紧紧的抱住沈淮川，手脚齐用，就像是考拉抱着树干一样。
　　沈淮川看到她的动作，低声一笑，明白颜如瑜大概是想到之前她和他提分手的事情，心里面真的慌了。
　　她是在后怕，后怕把那么爱她的他给弄丢了。
　　可是他又怎么会丢？
　　他从来就没想过会和颜如瑜从茫茫人海中走散这个结局。
　　她是蓄谋已久，也是得偿所愿。

